Bientôt, nous serons en route pour
Vancouver. Vous êtes le seul
auront des emplois faciles et confortables
comme programmeurs. Notre propre appartement.
Bonjour, Tamar. Je suis heureuse
de vous revoir parmi nous.
Milad Kahani ne sait pas
parce que je veux que tu me promettes
que vous sauverez Aut et Milad
après l'opération, comme convenu.
C'est ce qu'on vous a
promis, n'est-ce pas ?
Je sais comment aller
à Qasem Su et
Ro Kazed et moi voulons
l'éliminer.
Son fils, Payman.
De Seiman à Mokhkazdi
- la route est courte.
Je suis Marjan comme
Zontazakz votre femme
sera entre de très bonnes mains.
ici pour vous, pas
pour votre mari.
Milad, je t'en supplie
ne fais pas ça, s'il te plaît.
Il n'y a rien
à craindre.
Il n'y a que toi et Ann
Marjane ?
Elle est un agent du Mossad.
Un agent jeune et confiant.
Convainc un officier de renseignement
de trahir son pays.
Vous manquez de respect
Demain, pour le prêt
Ce sera notre chance.
Assassiner un homme
pendant les funérailles de son fils,
Ce serait un diplomate désastreux
Sa réponse est négative.
C'est la fin
Amir, qu'est-ce que tu as ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Vous entrerez dans la maison
Et vous la sortirez de là,
même si vous devez la traîner de force,
Ou vous mourrez tous dans le quart d'heure
prochain quart d'heure.
Nahi-r.
Que faites-vous ici ?
Qu'avez-vous fait ?
Respire, Marjane.
Baiser
vous aviez raison
Ils se sont dégonflés.
Que voulez-vous faire ?
Aller au contenu
Ma douce, que fais-tu ?
Ma tante Arzo, vous
Elle vous envoie un message de bienvenue.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
T 1. Y a-t-il un étranger ?
Une voiture argentée devrait
nous attend à l'étage.
20 ans d'inspections de ce type,
Essayer de prouver que les Iraniens
mentent sur leurs capacités nucléaires.
Vous ne vous sentez pas parfois
Est-ce que tu perds ton temps ?
Je suis sûr que vous constaterez
que tout va bien.
Connecter l'interface vidéo
l'interface numérique.
Pour tous les autres, il s'agit de Ham-5.
Ï "¿
En tant que pirate des centres d'enrichissement de l'uranium
d'enrichissement de l'uranium...
Comme vous le voyez, nous nous situons
au niveau autorisé.
Merci, ne me dites pas
de faire mon travail
Je veux vérifier le 700.
Ï "¿
C'est son plaisir.
Je comprends, oui.
Mettre fin à la surveillance.
L'inspection est terminée.
Ce qui se passe
Un général mahométan est mort.
Vous devez partir. maintenant !
Les inspecteurs doivent quitter les lieux
le plus rapidement possible.
Les Iraniens pleurent la mort du général,
commandant des gardiens de la révolution.
"Il n'y a pas de nouveaux détails concernant
le martyre du général Qasim Muhammad
Êtes-vous sûr de cela ?
Il faut que j'y retourne.
Si je quitte Téhéran maintenant...
Je n'aurai pas d'autre chance.
Je dois achever le
voyage. Vous savez que
pour l'Iran.
Pour vous
d '♪♪ J
Mme... vous
ce qui s'est passé
J'ai entendu l'explosion.
blessé -Ils sont partout...
vous voulez de l'aide madame
Appelez la police.
Ï "¿
La cible a été identifiée.
Je la vois.
Qu'est-ce que tu pensais
qu'il se passerait, Tamar ?
Vous avez tué Severusodi en un éclair,
contre les instructions de Yulia.
Vous avez tué Surjan
lors des funérailles.
Si je te dénonce
Peut-être que tout s'arrangera.
Pour les meilleurs.
Vous l'avez tué
émir ?
Emir.
Il est décédé
Comme Milad.
Comme moi En fait, je suis
déjà mort aussi, Non, Julia ?
Date.
Déclencher une
procédure d'évacuation.
Et réveiller les "Oh
J'ai dit : Réveillez le "Oro
Mahmoud, c'est le dernier
dernier rapport que nous avons reçu.
M. Kamali ?
Oui, bonjour à vous aussi.
Je suis Bahroz Janet
J'ai entendu dire que vous étiez présent
lorsque le général est devenu un martyr.
Ï "¿
C'est très difficile.
Vous devez ressentir une très
très lourde responsabilité.
Aide
La vérité est que...
Sa mission est la même que la vôtre
la vôtre, mais à un niveau beaucoup plus bas.
Le cas de Marjan en tant que
Zontazazkoi a été placé sur
Oui, oui. J'ai entendu
ce qui lui est arrivé
On dit qu'elle a eu une crise cardiaque et qu'elle est morte.
crise cardiaque et est décédée.
Mais il y a un détail étrange
étrange. Sa voiture...
sa voiture ?
Oui, ils ont trouvé sa voiture au milieu de la ville, à côté d'une autre voiture qui a explosé.
ville, à côté d'une autre voiture qui a explosé.
Y avait-il quelqu'un dans la voiture ?
C'est ce qu'on dit. L'Institut de médecine
de médecine légale y travaille.
D'accord, merci.
Seigneur, j'ai besoin de force.
Je voulais envoyer nos deux Rovers
garder un œil sur son appartement
Jusqu'à ce que j'y aille moi-même demain et
pour savoir ce qu'il en est.
Nous n'avons pas de personnel
personnes supplémentaires pour cela.
Merci.
Fermez-la.
N'essayez pas une lettre
Je suis à votre service
si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Qui êtes-vous ?
Viens vite, murmurai-je furtivement.
murmurai-je furtivement.
Le miel...
Allez, allez
Détendez-vous, ne prenez pas
pas dur, n'y va pas
J'ai envie de toi, attends une minute
Remuez-la.
Ne la laissez pas partir
Revenez !
Ï "¿
ï "¿
Aidez-moi, s'il vous plaît !
Ils m'ont attaqué mais
mais j'ai réussi à m'échapper.
Je suis toujours poursuivi Aidez-moi, s'il vous plaît
es-tu seul(e) ?
Allez, entrez, vite.
- J'ai encore mal...
- Prends-le.
Tu vas bien ?
- La fille de la création ?
- Elle va bien, Dieu merci.
Remercier Dieu
Viens et laisse-toi faire.
Accrochez-vous à l'escalier.
L'honneur
7 étincelles de plus. Nous pouvons arrêter
Non, non, ma chère. Un peu plus.
plus. Avec tout le respect que je vous dois.
Nous vous tiendrons au courant dès que nous aurons plus de détails,
le cher peuple et le cultivateur des martyrs".
attendez ici Zahra
"Mais aux nouvelles que nous avons reçues
avons reçu un témoin
Le général Kasem Mohammadi a été élevé au rang de martyr,
à la suite d'une explosion survenue lors des funérailles de son fils".
la captivité.
Quel est son nom ?
Sara.
Jetons un coup d'œil à votre pelouse.
(7) -! : Voodoo
Il brûle
Puis-je rester ici ?
pourquoi ?
De qui vous cachez-vous ?
Son mari...
Je l'aimais bien, mais le 1a...
Avec une autre femme.
Alors je serai cruel envers mon fils
comme il l'est que je l'ai trahi.
Qu'en est-il de vos parents ?
ils sont morts
Je suis seule
Toutes les femmes de cette ville
tu peux rester ici ce soir
Prenez une couverture et des vêtements
et trouvez votre propre coin.
Regardez Sarah... à toutes les
les femmes que vous voyez 9e
Et le destin.
Ils sont venus ici pour quelque chose.
Je ne resterai pas longtemps.
Zahra
Emmenez la dame à l'entrepôt
l'entrepôt pour se changer.
Merci.
Maman est douce, pourquoi
tu te lèves si tôt ?
Nomi a été jugée
"La fleur de tulipe
"Pour le cousin..
Respirez Marjane...
Oubliez-le
l'oublier
Et c'est ce qui s'est passé.
Nouveautés
rien.
Personne ne nous soupçonne à cause
de la mort de Kwahamed
Je voulais dire Tarlan.
Marjane ?
Marjan a succombé à cette attaque.
J'ai tué un homme.
Écoutez, ma chère. Tu as fait ce que tu devais faire.
tu as fait ce que tu devais faire.
Bon ?
Cette vie, cet endroit
m'a poussé à le faire.
Ecoutez, ma chère, tout
tout ira bien.
Mais nous ne devons pas
pas faire d'erreur.
Je vous promets que
tout passera.
Bon ?
Je suis très fatiguée. Je meurs
de fatigue, je le jure...
Je sors
Jouons aux échecs.
Mot7n99 veut jouer contre vous
Accepter la demande
"T ?"
"Je suis là."
Elle a ensuite envoyé le "Oro".
Ï "¿
"Obtenez quelque chose de valeur qui leur permettra d'apprécier le fait que vous viviez dans un pays où il y a de l'argent.
de valeur pour eux que vous vivez
"Précieux ? De l'air ?"
occupée.
"L'appartement de Kurjan. Q Il existe
il y a encore des rapports d'informateurs
"Je vais t'aider à entrer là-dedans."
Vous prenez des risques pour
C'est ce que font les amis.
"Je suis désolé pour Milad
Nous avons besoin de 7 choses, Ar
ce que
Mon Dieu, Nico... il est
une heure à Lola.
Il s'agit de la sécurité incendie.
Nous devons être prudents.
C'est pourquoi vous avez implanté un dispositif
dans une installation nucléaire iranienne ?
. Votre imagination...
J'ai vu que tu l'avais fait, Eric.
Vous l'avez dit vous-même...
Je lui fais perdre son temps.
Ils ne respectent pas les termes
de l'accord, Nico.
Ils le savent.
Ils savent et nous savons que
qu'ils violent les conditions.
Et ils savent que nous le savons.
Vous ne pouvez pas envoyer à Zvi une lettre d'avertissement
avant de le tuer.
C'est humiliant.
Et s'ils vous attrapaient ?
Il est vrai qu'ils étaient en colère.
Le jour où Mohammadi a été tué ?
Très en colère
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un appareil photo.
Elle ne travaille pas.
Je n'ai pas eu le temps
de l'allumer.
Nous devons prendre le premier avion
avion et partir d'ici.
Si nous n'arrivons pas demain, cela
ne fera qu'accroître les soupçons.
J'irai seul.
Et cela n'éveillera pas de soupçons ?
les soupçons ? Bon sang, Eric !
Vous mettez toute l'équipe
en danger. Nous ne sommes pas des espions !
Ce n'est pas ce que je voulais
que cela arrive, croyez-le.
Le reste du personnel doit
penser qu'il s'agit d'un audit de routine.
Alors nous y retournons tous ?
À une condition : demain
vous téléchargez cet appareil.
"Nous sommes dans le studio d'information,
Nous continuons à couvrir le
rapport "sur le martyre du
Général Kasem Muhammad" et
souhaite que son âme atteigne les plus hauts degrés.
parvienne aux plus hauts degrés.
Que Dieu soit exalté, qu'il ressuscite
avec les purs Ichazams.
"Le 9 décembre, le ministère de l'éducation a annoncé que les maisons 9S étaient réparties dans tout le pays.
de l'éducation Les maisons 9S dans tout le pays...
ï "¿Nous pouvons parler
9e, c'est une ligne sécurisée.
Je suis devant la porte de la nounou.
Comment participer ?
Une clé à l'intérieur du
robinet du radiateur.
Il devrait se trouver à côté de la
porte de son appartement.
Son ordinateur portable est toujours là.
Non, l'ordinateur portable lui-même
ne suffira pas.
L'ordinateur portable doit être connecté au dongle pour que vous puissiez le pirater.
le dongle pour que vous puissiez le pirater.
Q comme 9t.
Doit être retiré dans un
placard dans le salon.
Cherchez un cube.
Et s'envoler rapidement, car l'équipe de Yulia A
a été activée pour nettoyer l'endroit.
Connaissez-vous le code
code du coffre-fort ?
Elle a un modèle standard
Vous pouvez utiliser un code de technicien.
921 Oh.
Q 9e quelque chose.
Le pardon. Je suis en retard au travail.
La clé de Montezam le fait.
C'est avec lui.
Vous devriez être plus prudent.
Merci.
Merci au père - merci
pas de lancer. comme un coup de feu
pour exécuter les
espions de l'arrogance.
Mort à ach ■ Mort
à la mort d'Israël.
Venez avec moi, s'il vous plaît
Peterson.
- Bonjour, je suis Faraz Kamali, je suis...
- Épargnez-moi.
Je sais repérer les flics en civil.
Pourquoi sommes-nous maintenus ici ?
sommes-nous empêchés de faire notre travail ?
En raison des problèmes de sécurité
de sécurité, mon gouvernement
vous demande poliment de
de rester dans l'enceinte de l'hôtel...
Non, non, non. Il n'en est pas question.
Alors que la nation pleure la mort du
du général Mohammadi, les
Les représentants peuvent être désemparés
désemparés lors d'émeutes violentes.
Comme ça dehors !
Perturbation que vous organisez
nous nuire, c'est nuire à l'onu.
Nations Unies. Comprenez-vous que
Sérieusement, Siraz que je suis, je ne pense pas que l'Iran
je ne pense pas que l'Iran
veut accroître encore la suspicion à son égard.
la suspicion à son égard.
Qu'en pensez-vous ?
Eric, vous avez clarifié votre
position.
En tout état de cause, votre gouvernement
s'engage à nous aider à faire notre travail.
Je porterai vos revendications devant le Conseil de sécurité pour Laukz.
le Conseil de sécurité pour Laukz
entre-temps,
Mon peuple restera ici.
Raba sur lui.
Ï "¿
rester ici - Oui, monsieur.
Je suis à l'intérieur.
Excellent. Maintenant, vous devez pénétrer
dans les dossiers du côté rouge.
Faille de sécurité.
Le pare-feu n'est pas actif
J'ai une tentative de piratage Tal
et compteur" du thérapeute.
Quelqu'un utilise un
un protocole de piratage.
Je vois tous ses rapports.
Que le dernier rapport
n'a pas été transmis.
Ouverture
L'ouverture est terminée
"Projet de rapport. Top Secret"
J'ai trouvé un projet de rapport.
20 noms de plus pour la localiser.
La source n'a pas été vérifiée,
elle n'a donc pas encore été publiée.
Quelle est l'intelligence ?
Menace nucléaire
Sa source a fait état de
des envois classifiés,
que Mohammadi était personnellement
personnellement impliqué dans ces affaires.
Il se présentera sous la forme
sous la forme d'un équipement de rasoi,
Dans le cadre de la livraison d'une entreprise..
"Fresco-go".
Et voici l'adresse d'un
entrepôt au sud d'Ai
Je vois qu'elle était déjà là.
Il n'y a pas d'identification
de la source.
Mais sur la CIA, il y a
un autre comme celui-ci...
aujourd'hui.
Ecoutez, si vous obtenez des informations concrètes
des renseignements concrets sur la bombe,
Vous serez heureux d'échanger avec
Envoyez-moi "Moonlight I
suis avec un C□ propre.
Vous êtes parti tôt.
Je suis sortie chez une amie à 9 h 01, mais elle n'était pas chez elle.
mais elle n'était pas chez elle.
Vous n'êtes pas comme les femmes
ici. Vous êtes différente
Leur situation est évidente.
Ils ont vraiment besoin de cet endroit.
Ce que vous faites
est extraordinaire.
Et qui mettrait
mettrait en péril cet endroit,
Il devra faire face à son désordre.
Vous avez compris
Elle n'est plus en ligne.
Elle a bloqué notre accès
Pour tous les sacs de la nounou !
Comment une telle chose peut-elle se produire ?
Apparemment, elle a
a atteint son ordinateur portable
Avant que nous ayons pu
et trouvé la clé.
Quelqu'un l'aide donc.
Kazi peut-il l'aider à Téhéran ?
Je ne parle pas de Téhéran.
Prescargo"
la paix.
Vous pouvez entrer à l'intérieur
- Maintenant, c'est prêt.
Prendre en charge
Assurez-vous que toutes les entrées
et les sorties sont fermées.
Allez, viens ici
Allez, viens
Fermez la porte !
Nous pleurons la mort
du général.
Que Dieu le ressuscite
avec les imams purs.
C'était un grand homme.
Même si certains d'entre nous n'ont pas toujours été d'accord avec ses méthodes.
pas toujours d'accord avec ses méthodes.
Même si c'est difficile pour moi, j'assumerai personnellement certaines de ses responsabilités.
responsabilité pour certaines de ses responsabilités.
C'était la volonté de Dieu, l'honneur
de l'honorable Imam à Rejan
Frère Kamal, c'est
était ma suggestion
que vous rencontriez aujourd'hui l'inspecteur
Peterson de l'Agence de l'énergie atomique.
La sensibilité de la question exige
que la question soit transférée
à quelqu'un qui a déjà prouvé son
qui a déjà prouvé son honnêteté et son intégrité.
Merci.
Je l'ai informé que la
surveillance avait cessé.
Comment a-t-il réagi ?
Va a demandé à ce que les tests se poursuivent.
de poursuivre les tests.
Vous savez comment sont les étrangers
À mon avis, l'autorisation
devrait être accordée à...
Santé, frères et sœurs.
Attendez à l'extérieur Un autre botteur vous
recevrez des instructions de notre part.
Cent pour cent.
Desserrez les vis avec précaution et
mettez-le dans une boîte. avec précaution !
Ici et là, vous verrez bientôt.
Avec les vis...
C'est ici. Ils en sont
fous de lui maintenant.
Je vous rappellerai.
Patron ! nous sommes prêts
Allez, viens.
Lentement, avec prudence
nous arrivons
J'ai identifié et photographié deux composants critiques
d'une arme nucléaire qu'ils ont introduits clandestinement dans le pays.
C'est génial. Alors dites-lui
tout ce que tu sais maintenant.
Il est censé
Resh était suffisant pour
lui 6 Et soumet l'"Oro".
"Oro". Oui, pas sûr.
Je dois avoir accès aux
matériel sur l'ordinateur de Mohammadi
Quelle est leur proximité avec le
Rashak (chef de guerre) ?
En êtes-vous sûr ?
Quel est le choix de L ?
Je dois l'arrêter.
Avec succès.
J'ai entendu dire que vous jouiez aux échecs.
Échecs.
Seraz ?
Paix, ça va ?
isa were you
à l'extérieur. Je devais m'occuper
m'occuper de quelque chose.
Tu comprendras à quel point j'ai eu peur
quand tu n'as pas répondu au téléphone ?
Comment vivre sous
une telle pression, sans
savoir chaque jour si nous
si nous serons exposés ou non ?
Et alors ?
Praz, écoutez-le...
nous devons partir
partir où ?
Laissez Nous sommes C : Iran.
Les combats s'enfuient.
Pourquoi dites-vous
absurdités ? Nahid !
J'ai tué un homme.
11,/ 1 c. 71> c
Et je te protège. Stupide !
Nahi-r...
Je suis désolée.