Qu'est-ce que tu pensais
qu'il se passerait, Tamar ?
Vous avez tué un tel secret H dans une explosion,
contrairement aux instructions de Yulia.
Il est mort Réveillez le "Oh
J'ai interdit : réveillez le "Uro".
Je suis toujours poursuivi Aidez-moi, s'il vous plaît
Allez, entrez, vite.
Nous pleurons la mort
du général.
Je prendrai la responsabilité personnelle d'une
partie et sa responsabilité sera limitée.
Avez-vous placé un engin dans
une installation nucléaire iranienne ?
C'est un appareil photo.
Demain, vous
téléchargez cet appareil photo.
Je suis à l'intérieur. Quelle est l'intelligence
l'intelligence ?
J'ai identifié et photographié deux composants critiques
d'une arme nucléaire qu'ils ont introduits clandestinement dans le pays.
Cela devrait suffire à
convaincre Lachzel'ash le foyer.
Incertain.
Il aide
Sarah, écoutez-le...
nous devons partir
Pourquoi dites-vous n'importe quoi ?
- J'ai tué un homme pour toi !
- Nahid...
La voiture piégée de l'autre côté
l'autre côté de
J'ai l'air mort pour toi
comme ça à propos de votre petit ami ?
Il est à l'extérieur
Le garde des sceaux en ce moment même.
Alors, exprimez-vous.
Vous savez, si vous me tuez, votre
vie ne sera pas plus facile.
- Praz...
- Laissez-moi m'en occuper.
Ce que vous devez faire.
Pour l'institution ?
M. Kamali.
M. Kamali !
Ouvrez la porte, s'il vous plaît.
est une affaire importante.
C'est le cas ?
Nous savons que vous êtes en contact
avec elle. Où est-elle ?
Vous savez que le titane
est en train de faire craquer votre téléphone portable en ce moment.
Vous pensez être amis
Parce qu'ils ont servi
ensemble à Biru
vous ! Certainement pas des amis.
Une vraie petite amie ne te mettrait pas
te mettrait pas dans une telle situation.
Elle n'est pas fiable, elle est irresponsable
et elle représente un grave danger pour le pays.
C'est une vraie battante, Yulia.
Elle risque sa vie en ce moment même pour obtenir des renseignements
des renseignements qui protégeront le pays.
Elle mange maintenant ?
Est-elle seule ?
Vous savez qu'elle a violé les ordres directs
et nous a amenés au bord de la guerre.
Nous sommes donc responsables de
de l'arrêter et d'arrêter toute personne qui l'aide.
15 ans chez Xim ne feront pas
ne fera pas bonne figure sur votre CV.
Prenez soin de l'âtre.
Je ne négocie pas.
Je vous le demande une dernière fois.
C'est le cas ?
Marjane ?
Vous l'avez tuée.
On dirait que vous avez besoin
l'aide encore plus
que je ne le pensais.
Q quelque chose que vous devez faire.
Sortez l'ordinateur portable.
Ouvrez-le.
Marjan's.
J'ai reçu l'ordre de l'institution
l'institution de le gérer.
Ils pensent que c'est elle qui a ignoré
les avertissements concernant Mohammadi,
pas moi a1 toi
Mais regardez, le dernier courriel envoyé
de sa boîte aux lettres est destiné à Mohammadi.
Un message automatique sera envoyé
au cas où il lui arriverait quelque chose.
Un message qui attend d'être
dans sa boîte aux lettres.
C'est un faux.
Mais regardez la pièce jointe.
Une fois que vous l'avez ouvert,
Le logiciel malveillant infectera tous les ordinateurs du
du quartier général des gardiens de la révolution.
Avec des preuves qui
vous exposera comme un traître.
Le Mossad ne veut rien
rien à voir avec la mort de Muhammad
Ce sera mauvais pour eux.
Mais pire encore à Shev
ensuite,
Le supprimer, de loin.
Le virus est activé si une attaque
attaque externe est détectée.
Mais c'est possible,
manuellement.
C'est une astuce, n'est-ce pas ?
Le stratagème de Khazarjan, pas le sien
Tout ce que vous avez à faire, c'est d'aller sur
son ordinateur dans le bureau
et la supprimer.
Il y aura
sécurité. Les mots de passe.
Je m'en occupe.
A l'étage des hauts fonctionnaires
Il n'y a pas de caméras de sécurité.
Appelez-moi quand vous y serez.
Je vais vous dire ce qu'il faut faire.
Aujourd'hui, le nombre de
Tu sais, pour ce que Marjane t'a fait
à toi, peut-être qu'elle le méritait.
Nous n'avons pas à
se mentir l'un à l'autre.
J'ai plus de facilité
que toi, je suppose.
Vous venez de mentir à mon mari.
En ce qui concerne
J'ai senti que tu cachais
cachait quelque chose.
Je suppose que les gens comme vous
oublient comment dire la vérité.
Je ne serai bientôt plus
de votre choix.
Et laisse-nous avec
toutes vos ruines.
Vous devez également partir.
Je t'ai entendu parler.
Je sais que tu veux le faire.
Tu sais, il ne pourra pas
te protéger pour toujours.
Vous ne connaissez pas une lettre
Je ne le fais pas.
Mais je sais que certains d'entre nous choisissent
de payer le prix de cette vie.
D'autres non.
Gardiens de la révolution
Général K. Muhammad
Je suis 9h.
Je vous enverrai un décodeur.
Connectez votre téléphone à l'ordinateur
et il réinitialisera le mot de passe.
Dites-moi ce qu'il faut faire
d'accord.
Centre d'opérations de sécurité
Prescargo
naviguer !
Il n'y a personne ici.
"Nous n'avons pas besoin de mentir."
Je ne dirai jamais à personne
de toi et de Marjane.
Ils le découvriront.
Vous devriez partir tant qu'il y a
qu'il y a une chance.
Toute une vie
où vous passez
Je suis resté dans l'attente de te voir
"Dans ma douleur, solitaire
pour le dernier
"Mes nuits se sont déroulées sans toi
"Mes nuits se sont écoulées sans toi...
Tristesse et chagrin .
Bonsoir à tous
Vous avez oublié la chose la plus
la chose la plus importante.
Vous devez toujours penser que
quelqu'un vous suit.
Vous êtes le frère.
Très agréable
Comment avez-vous entendu parler de moi ?
Vous comprenez maintenant votre
peu de compagnie au bureau.
Suis-je encore en vie pour cela ?
Les dossiers que vous avez vus chez
Marjan. Qu'y avait-il dedans ?
Je ne parle qu'à Julia.
Le problème est que Julia
n'a pas tellement confiance
Elle veut être sûre que cette fois-ci
qu'elle obtiendra la vérité de votre part.
Je ne parle qu'à Julia.
Il faut que tu me parles.
Je ne dis rien.
Tu peux me tuer si tu veux
C'est votre travail, n'est-ce pas ?
Mon père, sa mémoire
Félicitations, cruelles à
Il y aura toujours du travail pour
ceux qui savent réparer les choses
Je suis un antiquaire.
Ce sont ses outils.
Avec ces outils, vous
vous pouvez tout réparer.
Et aussi tout démanteler.
Partie partie
Dites-moi ce qu'il y avait dans les dossiers
et nous en finirons rapidement.
Pour nous deux
C'est sur l'ordinateur,
je vais vous montrer !
Elle est partie il y a une heure
Qu'a-t-elle téléchargé ?
Je n'ai pas vu
bien réfléchir
C'est très important !
C'était une ruse.
Le courriel était faux.
Mais maintenant ils savaient que j'étais
dans le bureau de Zazukhazd
nous devons partir
à ma sœur
à la Norvège.
Écoute, Praz.
Je peux la contacter.
Vous dites à nouveau n'importe quoi.
Praz, je ne peux pas vivre
comme ça. Peux-tu m'entendre
Ne dites plus jamais de telles choses ! Ces propos sont interdits.
Cette discussion est interdite.
interdit
Praz.
Je m'en occuperai d'une manière ou d'une autre.
L'accord de Muhammad
avec la Corée du C19 était
pointe de l'iceberg
Ils fabriquent des armes nucléaires,
introduisent clandestinement des pièces dans le pays,
Et vous avez découvert qu'il y a encore une
livraison Vous devez venir tous les jours.
Bien joué, fille intelligente.
Mais vous ne dites pas où vous étiez
Et votre plan, tel
Garder cette intelligence dans l'estomac, en espérant qu'elle vous sauvera ?
en espérant qu'elle vous sauvera ?
Nous perdons du temps.
Elle n'en a aucune idée.
ne sait rien
Julia... Taisez-vous.
La violation d'un ordre direct de
ordre direct de "Taisez-vous !
Silence !
Vous l'avez tué ! Ce n'est pas suffisant
pour toi ? Tu veux me tuer aussi ?
Silence !
Oh, allez.
Rien de ce que vous me ferez ne me blessera
comme de le voir brûler dans cette voiture.
Et je ne parle pas tant que je suis
attaché à cette putain de chaise
en finir avec elle.
Je sais exactement quand et où les pièces
de la Rashka (tête de bataille) arrivent.
Si vous me tuez, vous leur donnez
une arme mortelle vous-même
N'avez-vous pas assez de sang sur les mains, Julia ?
Voulez-vous être responsable de cela aussi ?
Oh, j'ai besoin de vous sur
la chaîne Nek
maintenant.
Écouter,
Il n'y a pas beaucoup d'agents en qui j'ai
que j'ai confiance en vous.
Je comprends
Bonne nouvelle, vous êtes en vie.
C'est la mauvaise nouvelle - votre
histoire avec Julia n'est pas encore terminée.
Pute
Désormais, je suis votre opérateur.
Vous recevez des instructions
de ma part, et je rapporte
Tu ne sembles pas être une personne facile à manipuler.
manipuler, mais à partir de maintenant vous dépendez de moi.
Ne l'oubliez pas
Tu sais déjà à quel point
combien mon coup me fait mal.
Ce dernier envoi, vous
n'avez aucune idée de l'endroit où il est mort
a été brûlé
Il s'agit de la société
qui a effectué le transport
Prescargo
Je l'ai vu au terminal des marchandises.
Rakhzin Raskaz
Je sais qui il est et
où le trouver.
Qu'est-ce qu'il est exactement, un contrebandier ?
Il a des contacts partout.
Et qui sait comment
contourner les sanctions.
C'est pourquoi le
régime l'utilise beaucoup.
Il apporte tout
dans le pays.
Revenez ici demain
Je n'ai pas besoin d'être un homme de la rue
Mais je ne veux plus
courir après un frère
Et vous ne voulez pas le faire non plus.
Go go
Je ne pensais pas
qu'on te reverrait.
Si vous avez l'intention de rester ici,
vous devez payer votre part.
Tu vas bien ?
ne vous inquiétez pas
Je vais bien
"Bonjour, c'est Len. Je vous
vous rappellerai bientôt.
Len, salut, c'est papa
Vous devez deviner
je suis ici pour vous parler
Désert d'Elouch.
Cette...
C'est difficile.
Sans savoir si vous écoutez vraiment
écouter ces messages.
Ce serait formidable
de vous parler.
Ne serait-ce qu'une fois.
Avant...
J'aimerais juste que nous puissions
m'expliquer
C'est tout.
Je t'aime
Paix. Comment allez-vous ?
-Bonjour, monsieur. Wasser power.
Regardez... ils ont pris
un ordinateur de
le bureau du général Mohammed
général Mohammed et je suis
Désolé, je suis désolé monsieur,
mais maintenant je confirme.
Le piratage s'est fait par contact étroit
contact étroit avec le disque dur.
Nous sommes en train de le scanner.
Qu'aucun appareil ne soit
de l'approcher.
M. Larijani prend désormais
toutes les décisions.
Venez, s'il vous plaît
Combien de temps durera-t-il
prendre encore six heures
Nous saurons alors quel téléphone a été utilisé pour le piratage.
téléphone a été utilisé pour le piratage.
. Tara...
Tara, tu dois
respirer, je suis une muse.
Regardez et respirez profondément.
Où puis-je appeler ?
Votre fils naîtra...
Je vais voir ce qu'on peut faire.
Je lui apporterai des médicaments.
Ce qui lui est arrivé - ça
lui fait mal. Endométriose.
Cela peut être très dangereux pour
pour elle et pour le placenta et
- elle doit aller à l'hôpital.
- L'hôpital, vous plaisantez ?
Un hôpital pour mes épaules
Pas d'endroit, ma chère.
Pour que son mari la retrouve et la batte et que la police ne fasse rien ?
la battrait et que la police ne ferait rien ?!
J'ai travaillé dans ce foutu
endroit. J'étais infirmière.
Le prix de ces produits sur le marché libre est plus élevé
que ce que la plupart d'entre nous peuvent gagner en un mois.
Je vais voir ce que je peux faire.
Je dois aussi vous payer
la paix.
Paix. bienvenue oui, s'il vous plaît
C'est l'anniversaire de mon fils
aujourd'hui. Et il vit à Roval.
Je veux lui acheter un cadeau
en ligne, le surprendre.
Connaissez-vous un bon VPN ?
Wi-Fi ?
D'accord, je vais vérifier
ce qui peut être fait.
Attention, ne laissez pas
pas de restes sur le mur.
Kamali -paix.
Mes voies sont cachées le dieu
Plus bas sur le côté droit...
bon. Sortez
et fermez la porte.
Et j'allais t'appeler.
Ï "¿
Concernant le piratage de
l'ordinateur la nuit dernière.
Si cela a un rapport avec le
martyre du général Mohammadi...
puis...
oui.
Vous devez vous sentir derrière
C'est pourquoi j'aimerais que l'ordinateur
de l'accès Neral Mohammed
trop tard, ma chère
Je suis sûr que d'ici la fin de la journée, nous aurons
nous aurons le numéro de téléphone du traître.
J'ai une autre mission
en captivité, une mission
qui vous convient particulièrement.
vous convient le mieux. asseyez-vous
Je t'ai dit à quel point
mon père vous estimait.
Vous avez été parmi les premiers à recevoir
la décoration du Fatah, pour bravoure.
Il a toujours dit qu'il ne savait pas
Adam est plus patriote que vous.
Cela fait longtemps...
Mais c'était un moment merveilleux.
Le pays était si uni,
les gens étaient si unis.
Nous pleurons la mort de Muhammad
Mais il a perdu son intégrité.
Mais il a perdu 1 et son serviteur.
Et il a sombré dans les vanités et le luxe du monde.
dans les vanités et le luxe du monde.
Le pouvoir de la révolution réside
Elle peut se renouveler sous la forme de personnes comme vous.
des personnes comme vous.
Des personnes loyales dans
l'artisanat absolu.
Quelqu'un qui deviendra
deviendra une figure mondiale.
Comme dans le cas de Peterson hier.
Et c'est une raison valable
Vous êtes le meilleur choix.
Mais d'abord, nous devons nous occuper
s'occuper du Dr Peterson.
Peterson, le conseil d'administration de Biservan
a décidé que votre test
Continuer aujourd'hui.
Merci. Je suis reconnaissant.
Mais une fois que votre travail est terminé,
Quitter l'Iran immédiatement. oui
Au revoir, docteur.
C'est le sens de l'infiltration
d'un flic infiltré.
Je pense que nous ne devrions pas
ne pas se tromper à nouveau.
La paix.
D'abord...
Biscuits aux amandes.
Avec de l'encens de safran et de rose.
Vous avez besoin d'énergie
Honte à vous, je le fais à partir de mes
recette de sa femme.
mémoire est bénie.
Ramin Rasmi est assis là.
Il venait ici trois fois par semaine pour
semaine pour la "réception du public".
Tous ceux qui veulent faire des affaires avec vous le savent.
avec vous le sait.
Swahmedi l'a choisi à bon escient.
Il est la personne
pour cette tâche.
Vous pensez qu'il comprend
ce dans quoi il s'engage
Ne vous laissez pas abuser. Vous faites des
des miettes sur les chaises des
pardon.
Rapprochez-vous Trouver l'envoi.
Il est votre chance.
On y va ?
Bonjour -
Bonjour, Monsieur.
I9e à Si ? Elle sera
sera là dans un instant.
Bon.
Ne discutez pas ! nous.
Nous sommes dans un pays islamique !
Qu'est-ce que c'est ? Couvre tes cheveux
ne pas répondre
Ne discutez pas avec nous
Z1 Pays musulman
J'ai été heureux de vous voir.
Croyez, vous avez promis de
Je ne comprends pas pourquoi
je suis venu ici...
Issa !
- Vous êtes un juge du régime
Tu n'es pas une amie !
- Issa, calme-toi.
Calmez-vous...
Issa !
Attention...
Madame... attendez s'il vous plaît... - Rasmi ?
Vous connaissez une lettre
Je sais que des gens
souffrent là-bas
Et tout ce à quoi vous pensez
c'est l'argent.
Qu'est-ce que c'est que ce discours ?
L'argent n'est pas du tout important pour moi.
Ramin .
Et Royd, donnez-nous une pause s'il vous plaît.
Je m'occuperai de votre affaire.
Au nom de qui es-tu venu ?
Ma petite amie est malade.
Nous ne sommes pas en mesure d'obtenir
ce médicament ou des médicaments similaires.
Vous n'êtes pas aussi libre de
de manger comme vous le devriez.
On m'a dit que vous pouviez m'aider
vous
Ou avez-vous quelque chose
plus important à faire
Quel est votre nom ?
Sara.
Venez vous asseoir, manger et
boire quelque chose
Je commande, pouvez-vous
apporter un menu, merci.
Nous pouvons également parler des problèmes
de votre entreprise. pas de problème
ne soyez pas timide asseyez-vous
revenir sur les deux premiers□.
Êtes-vous prêt à bouger ?
J'essaie de travailler...
-Quoi ? Calmez-vous.
Peterson.
Vous êtes arrêté pour suspicion de conspiration
contre la République islamique d'Iran.
Donnez-le moi
les prendre
J'ai étudié en Amérique.
Quand je suis revenu
tu as réalisé que
les gens n'ont pas à
vivre comme ça.
L'Amérique est la raison pour laquelle les gens
vivent ainsi.
Vous êtes la raison
Vous accumulez des choses dont les gens ont besoin,
pour les vendre au prix fort !
Vous savez à quel point les
les femmes ont faim de pain
combien d'enfants
vous savez combien cela coûte de faire entrer
une telle chose dans le pays
Quels sont les risques encourus ?
Quand il y a une
botte sur le cou,
Le dernier auquel vous pensez est
Q seule survie.
Pour ceux qui peuvent se le permettre.
Voici le monde. I
J'aurais aimé qu'il soit différent.
Aide
Revenez demain
pourquoi ?
Quoi, vous ne voulez pas
de l'aide ? Viens demain
Vous êtes toujours en train d'enquêter
en train d'enquêter sur une lettre
Tu as de plus grosses couilles Pression
des hommes de cette ville.
Merci.
Alors à demain ?
Demandez-lui un registre de
toutes les expéditions de Sanax.
Pouvez-vous obtenir le sanax
Cela peut prendre du temps.
Mais au lieu de pirater l'ordinateur de
l'ordinateur de Mohammadi
C'est la meilleure étape.
D'accord.
Vous voulez le faire
Où est votre coiffe ?
ne vous approchez pas d'elle
Laissez-le.
Que faites-vous ?
Pourquoi la mo-bitzer ?
Mettez-la dans la voiture.
Que voulez-vous ?
d'eux, le mettre à l'intérieur