J'ai tué un homme pour toi !
Nahid...
Q quelque chose que vous devriez faire.
Celle de Khazarjan.
Le dernier courriel envoyé
de sa boîte aux lettres est adressé à
Muhammad avec des preuves qui
qui vous feront passer pour un traître.
Il vous suffit de
se rendre à l'ordinateur en
son bureau, et l'effacer.
Le disque dur était
piraté, nous sommes en train de l'analyser.
Peterson.
Vous êtes arrêté pour suspicion de conspiration
contre la République islamique d'Iran.
Nous devons partir.
A ma sœur en Norvège.
Cette discussion est interdite.
Vous comprenez
Frère Kamal, le cas de
Khurjan Ninja nous a
nous a été attribué.
Vous devriez être plus prudent.
Vous êtes le "Oro".
Pourquoi suis-je encore en vie ?
Ils fabriquent des armes nucléaires,
introduisent clandestinement des pièces dans le pays,
Et vous avez découvert la réglisse une fois de plus
expédition Vous devez venir tous les jours.
Désormais, je suis votre opérateur.
Il s'agit de la société
qui a effectué le transport
"Prescargo".
Rakhzin Raskaz
Ma petite amie est malade.
Nous ne pouvons pas obtenir ce
ou des médicaments similaires.
Quel est votre nom -Sarah
Revenez demain
Où est votre coiffe ?
La mettre dans la voiture
de l'extérieur !
Allez-y, sortez.
Bougez Entrez !
S'il vous plaît. Deux de plus.
Il s'agit d'une arrestation pour contact
contact public avec un étranger.
Et ça, c'est juste pour semer la zizanie.
Donnez-moi leurs numéros de téléphone.
Elle a besoin d'aide - Absolument pas.
La pute et
ont besoin d'être guidés.
Elle était vraiment blessée.
Elle n'a rien. Ses cheveux
ne sont pas tombés de sa tête.
Prenez-les prenez-les
entrer à l'intérieur
Entrez !
Montrez-moi vos mains !
as-tu des tatouages ?
Yadav□ ci-dessous.
Enlevez votre manche pour qu'ils ne voient pas.
pour qu'ils ne voient pas.
Je veux parler au père de
père de... Taisez-vous !
- On ne parle même pas à un criminel comme ça.
- Fermez vos boutons !
- Fermez-la !
- Donnez-moi mon téléphone.
Je souhaite appeler la famille de
Asseyez-vous s'il vous plaît J'ai dit que nous allions nous occuper de votre affaire.
s'occuper de votre affaire. Asseyez-vous, s'il vous plaît
J'ai dit que votre affaire
sera réglée. Asseyez-vous
sa force, monsieur.
Quel est votre nom ?
Et votre beau
petit ami, quel est son nom ?
Aslan.
N'avez-vous pas quelqu'un
Pourquoi ne nous laissent-ils pas
vivre notre vie ?
Quand s'arrêteront-ils ?
Sa tête...
Oh mon Dieu, elle n'a pas fait la mauvaise fille.
Elle a fait la folie
des jeunes.
Laissez-moi la ramener à la maison, je l'éduquerai moi-même.
je l'éduquerai moi-même.
Je vous promets l'honneur !
Quel est son nom, monsieur ?
Le chef de
Sérieusement, il n'y a personne pour s'occuper
d'elle ? Elle ne se sent vraiment pas bien.
Prenez place !
Vous n'avez pas un brin de conscience ? I
t'ai dit de te taire et de t'asseoir à ta place !
Appelez une ambulance.
Elle a besoin d'aide
sur lui nous voyons oh k rien
Il y en a tous les jours.
Z1, c'est elle ?
Oui, oui !
J'ai dit que ce n'était pas important.
Taisez-vous !
Pourquoi es-tu ici
comme ça, c'est
l'attitude - S'asseoir à sa place.
Officier, venez la chercher
Je vous souhaite une longue vie.
- Tais-toi !
- Ne me touchez pas ! Ne me touchez pas ! Laisse-moi tranquille !
Ne me touchez pas ! Laissez une
lettre Laissez-moi tranquille !
As-tu vu que si tu agis comme ça, ils te prendront aussi.
ça, ils te prendront aussi.
Appeler Leila Ansar
Oui, regardez-moi.
Regarder
Leila Ansari !
- C'est son téléphone portable.
- Je vous souhaite une longue vie.
A la villa.
S'il vous plaît. Voici votre fille.
Merci de votre aide
- Sortez-la et aidez-la.
- Ça suffit !
Et dites à tout le monde ce que sont
les animaux humains sont
J'ai dit que ça suffisait ! Mettez-la en
conférence
Faites couvrir votre fille
entrer
Vous êtes très gentil mais...
Viens, mon enfant, viens.
Tais-toi, sale gueule !
Taisez-vous !
calme
S'il vous plaît... au
nom d'Allah...
J'ai fait une erreur,
pardonnez-moi
Fermez la porte en partant.
Pourquoi résistez-vous lorsque vous voyez
qu'ils essaient vraiment de vous aider ?
Aidez-moi !
Ingrat, tu ne sais pas
ce qui se passe
aux hommes lorsqu'ils
voient les cheveux d'une femme ?
Avec Partie puis doit ne pas comme
Parler d'une manière différente. alors ?
Comment allez-vous
appeler son oncle
Il n'est pas nécessaire que
que j'appelle ton oncle.
Pas de problème... mais il le faut !
"Nous assistons à l'entrée du chef de la délégation des inspecteurs de l'énergie atomique dans le centre de détention d'Achin.
des inspecteurs de l'énergie atomique dans le centre de détention d'Achin.
Le Dr Eric Peterson a été arrêté il y a quelque temps pour
d'espionnage des installations nucléaires de notre pays".
D'ACCORD, D'ACCORD.
Où sont les femmes
de l'équipe de
Ils seront détenus
dans un autre établissement.
Pourquoi une personne aussi intelligente
Pourquoi une personne aussi intelligente ferait-elle une chose aussi stupide ?
Peut-être me le direz-vous ?
L'arrogance pour son
pour le plaisir, je suppose.
Vous avez eu votre moment devant les caméras.
Vous pouvez voler maintenant
oui, s'il vous plaît
Connexion Levi-P-N
connexion
Aha Atabek
"Mon cher frère,
voici Nahid".
Je n'arrive pas à croire que je t'ai trouvé.
"Eva, ma chère, voici Nahid.
Je n'arrive pas à croire que je t'ai trouvée.
Ma sœur ! C'est vraiment toi
Mme Kamali ?
Oui. Vous devriez venir avec nous
avec nous au siège.
S'est-il passé quelque chose ?
Mon mari sait que vous êtes
ici - Rien de spécial.
Juste pour donner des explications sur
d'une affaire encore en cours.
Venez avec nous, s'il vous plaît
bonne.
Laissez-moi me préparer.
J'arrive tout de suite.
"Naa Yad
pas maintenant.
Répondez-lui, Kamali,
Préparez-vous plus vite.
Mme.
Kamali, préparez-vous plus vite.
Eh bien, je viens.
S'il vous plaît.
Qu'est-ce que c'est ?
Les Iraniens ont arrêté un inspecteur de l'agence internationale
l'agence internationale, Eric Peterson.
Il est accusé de contre-espionnage
du programme nucléaire iranien.
Avec six inspecteurs supplémentaires.
L'Organisation de l'énergie
L'Organisation de l'énergie atomique de l'Iran est
disparus car les inspecteurs
inspecteurs ont été arrêtés
au cours de leur travail dans l'une des
installations nucléaires iraniennes.
Deux des membres de l'équipe
sont des femmes.
"Le Dr Peterson et son équipe ont été arrêtés.
ont été arrêtés.
.
Je ne l'envie pas.
Mais nous avons plus
des choses urgentes à faire.
Q Les contrats pour le poste de police
y travaillent. "Sources informées
a déclaré que l'arrestation des Sakhims
"peut avoir de graves conséquences pour la
les relations "entre la République islamique
d'Iran et l'agence nucléaire..."
Garde, je dois être au tribunal
J'ai plus de deux mois.
Taisez-vous !
Entrez ensuite à l'intérieur.
Entrez ! Emmenez-le
pour l'interroger
Non, non ! s'il vous plaît
Marcus, tu n'as pas à
avoir peur. Tu n'as rien fait !
Fermez-la ! Reculez !
Sérieux !
Elle a 9 ans.
Elle a opposé une forte résistance lors de
l'arrestation à l'extérieur du restaurant Shiraz...
Je suis désolé que cela se soit
de cette façon.
J'étais en route pour l'aider avec
votre petit problème informatique.
Elle dit qu'elle est votre nièce.
Un menteur.
Laissez-la partir
pourquoi ?
Elle travaille pour moi.
Informateur confidentiel.
Vous ne signalerez rien.
Un mépris total !
Je le saurai
Va au diable, Eric.
Je ne le pensais pas
et c'est arrivé.
Mais c'est arrivé.
Ne croyez pas que je n'en veuille pas à Azkaz.
Mais nous sommes dans ce trou puant
à cause de ce que tu as commencé.
- Puck !
- Je m'en occupe.
Cela devrait calmer votre
au cours des derniers mois.
- La croisade personnelle de Len contre l'Iran.
- J'ai dit que je m'en occuperais.
Je n'arrive pas à croire que je
Je t'ai adoré une fois que j'ai
a défendu Nico, je devais le faire.
J'aurais dû laisser l'agence
se débarrasser de toi quand elle le voulait.
L'agence est un
groupe de 9 personnes
Les Iraniens sont
une bande de menteurs.
S'écouter soi-même
Vous n'êtes pas seulement imprudent.
Vous avez cassé
Putain d'antiquité.
J'ai cru qu'ils allaient m'attacher
vous soupçonniez
Tu te crois si intelligent
Où prenez-vous un signal ?
Vous avez trouvé -où
Caméra de circulation devant le siège de la garde
au centre de la ville.
Va va l'arrêter.
Pourquoi sommes-nous ici ?
En ce moment même, à l'intérieur,
L'ordinateur de Mokhkazed
est en train d'être scanné
Vous devez courir vers lui.
Annulez ce que vous avez fait.
Ou nous attendrons.
Lorsque le balayage
reconnaître le téléphone de
La première chose que je ferais
serait de tirer
Je n'aurai rien à calcifier.
Pour vous dire la vérité,
Il tombera !
serait assez libérateur.
Eh bien, je vais le faire.
Donnez-moi l'accès, et
je le ferai à distance.
Non, non, non.
Vous entrez à l'intérieur
Je ne te quitterai pas des yeux
jusqu'à ce que je sache que tu l'as fait.
C'est de la folie.
Laissez-moi m'en occuper.
Je pourrais y être reconnu.
Je suis prêt à prendre le risque.
Permis d'entrée pour mon invité,
s'il vous plaît. Support technique.
Quel est le nom ?
Abdullah ?
Nous ne laissons pas notre
frère, comme moi, attendre.
- Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments distingués.
- Merci de votre compréhension.
Sorcos... sera
bien. Je promets
E", c'est à vous de jouer.
Out, I want to talk
à toi non, non, non !
Je suis le chef de cette équipe.
Parler à
elle, quitter les gens, aller
de s'asseoir et de ne pas
parler, ne pas prendre
un signe en retour Eric !
S'il vous plaît... s'il vous plaît ne...
Non ! Non !
Eric !
La paix.
C'était excellent
Ce qu'il y a à l'intérieur... change vraiment
change son goût.
Après cela, nous y retournerons toujours.
toujours y retourner.
Inshallah, la prochaine fois
la prochaine fois.
La paix.
Il fait un peu chaud ici,
n'est-ce pas ? Vous avez chaud ?
Etiez-vous un patient
du Dr. Montezam ?
En quoi
Il s'agit d'une question personnelle.
Mais j'ai eu des problèmes
après un événement traumatisant
Bien sûr, je comprends.
Les sionistes brutaux
vous ont pris en otage.
Cela a dû être terrible.
Ils ont dû vous menacer... non, attendez,
ils vous ont offert ou promis quelque chose
Ce que vous dites est très insultant
- Hassan, comment vas-tu ?
- Monsieur.
J'ai besoin d'un ordinateur.
C'est de retour, Fatso
Elle est ici pour résoudre
un problème technique.
Personne n'a coordonné de signal
Ne pas contester l'autorité
Je ne voulais pas, mais...
Je vous ai expliqué la
la situation.
Ce qui devrait vous occuper
La personne qui s'est introduite dans
l'ordinateur ! Vous avez compris
Donc, s'il vous plaît.
Progression du balayage - 20 minutes restantes"
Ce qui est étrange pour nous...
Pourquoi Mme Montazmi est-elle venue
l'enterrement ?
Elle est venue à cause de moi.
Y avez-vous accès ?
Je ne sais pas, je fais
ce qui est possible.
"Échec de la connexion"
Qu'est-ce que cela signifie ?
Cela signifie que vous devez
me faire gagner du temps.
Si je vais plus loin, l'inspecteur
inspecteur vous emmènera
Vous devez le distraire.
Laissez-moi tenter ma chance
Voulez-vous que je
l'arrêter ou non ?
Attendre 9h.
Connecté
sont laissés
Pouvez-vous nous en dire plus ?
Je me devais d'aller exprimer
mes condoléances.
Mais être là avec tout le public était difficile pour moi.
était difficile pour moi.
Ce jour-là, mon mari l'a appelée et lui a demandé de venir.
et lui a demandé de venir.
A m'a beaucoup aidé à rester là-bas.
Mon état s'est amélioré.
Et puis...
La 1ère explosion...
Recherche : Prescargo"
"Livraison Sarskargo à 23h30
Bien sûr, et vous avez aussi
un problème de conscience.
Le pardon ?
Le pardon.
Je veux dire que...
si retour, montazami Elle n'aurait pas
serait pas venue à cause de toi
Elle était probablement en vie maintenant.
Je me trompe
Madame... êtes-vous
ok ? C'est arrivé ?
En fait, il fait très chaud ici.
Je peux me reposer pendant 7 heures
12 minutes restantes
vous avez trouvé
- Mais il y a un problème.
- Quel est le problème ?
Je peux contourner l'analyse à partir d'ici.
Mais même si c'est pour un moment...
J'ai besoin d'un accès physique
à l'ordinateur.
Non !
Impossible.
Nous n'avons pas d'autre solution.
J'ai couru jusqu'au système de sécurité.
Vos identifiants de connexion
n'apparaîtront pas.
Lui et moi allons entrer.
Le technicien va arriver d'une minute à l'autre.
arrivera d'une minute à l'autre...
Donnez-le moi !
Je reviendrai ici
Hassam !
Comment allez-vous ? Quoi de neuf ?
Accès refusé
Vous allez bien Madame - Je vais bien.
S'il vous plaît. Je reviens dans dix minutes.
dans dix minutes.
Le pardon.
C'est bon
Je t'ai dit d'arrêter
Madame, je vous ai dit d'arrêter !
J'ai dit stop
Arrêtez-la
Arrêtez-la, j'ai des questions à lui poser.
questions à lui poser.
Arrêtez-la, posez-moi
des questions comme ça
Elle porte une coiffe bleue.
Arrêtez-la si vous la voyez.
J'ai quelques questions à lui poser.
Désolé madame, avez-vous vu
une jeune fille qui passait par là ?
Que faites-vous
ici - s'il vous plaît...
Vous devez m'aider.
Mais vous allez aussi m'éliminer.
moi. De l'Iran.
Je couvrirai
Je promets
prendre soin
Allez vérifier si l'analyse
l'analyse est terminée.
6 minutes de rameur
Je pense que cela a quelque chose à voir
avec la mort de Marjane Montazam
mon frère
toi ! viens ici
Arash, reste vigilant
Prévenez tout le monde !
Tout le monde reste en alerte
Ouvrir les yeux1□.
Elle porte une coiffe bleue.
Kadikza, on y va ! maintenant !
4 minutes restantes
Oui, oui, non, non.
Je l'ai vue chez le psychiatre
psychiatre qui est mort. Elle l'est vraiment.
Désolé, madame.
Il reste moins d'une minute
Praz.
L'analyse est terminée
Hassan, viens voir, c'est fini.
Vous ! arrêtez
oui.
Monsieur... Je suis désolé, mais à propos de
l'ordinateur du général Mohammed
Madame. Vous, continuez.
Toi, approche-toi
Identifications s'il vous plaît.
Votre pièce d'identité s'il vous plaît.
Je suis désolé de vous dire...
Mais nous n'avons rien trouvé. Le numéro
numéro mène à une impasse.
Merci.
Je vous prie de m'excuser, Monsieur Kamali. Nous avons un
un problème technique avec le portail.
Je demanderai à Jalal de l'ouvrir
de l'ouvrir manuellement.
Jalal, ouvre-toi
Qu'a dit Bahroz ?
Il a posé des questions sur Khazarlan.
Que lui avez-vous dit ?
J'espère que tu n'as rien dit
rien d'inutile, n'est-ce pas ?
En effet, oui.
Je lui ai dit que j'avais pulvérisé du poison sur le visage de Marjan
le visage de Marjan, et que c'est toi qui avais
qui a donné à Mohammadi cette maudite bombe et
il a été carbonisé et est monté au ciel.
Vous avez essayé très fort
de vous protéger.
Mais la vérité, c'est que je
ne comprends pas pourquoi.
Vous et Khrooz êtes vraiment
vraiment semblables l'un à l'autre.
Arrêter
Je t'ai dit d'arrêter !
Écoutez...
J'ai vécu ces années sans enfants.
Avec la solitude qui tue.
Pas de famille ici,
toujours seul à la maison.
D'accord, je m'y suis habitué. I
étais plus fort que tu ne le pensais
Mais l'année dernière a été bien
au-delà de ce que je peux supporter, Praz.
Personne ne devrait souffrir ainsi
Qu'en est-il de la fille que j'ai
je l'ai mise dans la maison H et
prendre soin
Bon sang de bonsoir 1 avec elle
Vous pensez avoir fait
quelque chose d'important
Je dois rendre compte
pour les bêtises que vous faites !
Et si vous y mouriez ? Et si
ils se rendaient compte de qui vous êtes vraiment ?
Je pense que je vais réussir
sortir de là.
Vous ne saviez pas
Vous vous souvenez que je lui ai dit que
Kamali avait des problèmes à cause de
ce que vous avez mis sur son téléphone, et
devinez quoi ! Qu'il viendra
- si vous demandez n'est pas un plan, c'est de la roulette !
- D'accord, mais ça a marché.
Qu'est-ce qui a réussi ? En aidant
Kamali le bâtard...
Non, dans celle que j'ai eue, j'ai eu toute l'intelligence qu'il nous manquait.
l'intelligence qui nous manquait.
C'est l'un de ceux que j'ai fait là-bas.
Je savais qu'il aurait besoin de l'aide de
Et voici ma chance
Entrez dans l'ordinateur de Mohammadi.
Dans l'état actuel des choses, ils assemblent une bombe
et procèdent à un essai nucléaire complet.
La livraison du dernier composant
arrive ce soir.
Et je sais aussi où et
et quand cela se produira.
Et pour ce qui est de la fille,
je m'assoirais ; encore une fois
Laissez faire
Votre téléphone 19
Rakzin : "Un tel cabinet... ?
N'oubliez pas de passer par
J'ai besoin que vous l'arrêtiez.
Tu vas bien ? Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Tout à fait ! Que faites-vous ?
Vous avez vu comment ces
cochons font glisser une carte
Des innocents
et vous n'avez rien fait
la quitter
Ce que je fais et comment
Je le fais, c'est une question...
Pour une personne dans ma
c'est compliqué.
Cette femme dont la tête a été brisée au milieu de la rue aurait pu être votre sœur ou votre fille !
aurait pu être votre sœur ou votre fille !
J'ai trouvé la même pour eux
vous avez raison
J'ai quelque chose
pour vous. Jahan.
Le sac dans la voiture...
Apporte-le moi.
Je n'ai pas besoin d'expliquer la
la gravité de la situation à Len.
L'ambassadeur et moi-même
avons déjà exprimé
notre mécontentement aux autorités
autorités iraniennes.
Ma retenue est donc devenue un zombie ?
est devenu un zombie ?
Votre dossier bénéficie d'une exposition maximale.
Le niveau de ressentiment dans la communauté Habi
Avez-vous contacté ma fille ?
D'après ce que j'ai compris, oui.
A-t-elle répondu ?
quelqu'un lui a parlé ?
1 en tant que tel mais... oui.
La pression familiale peut être très
peut être très utile dans de telles situations.
Mais la protestation internationale
internationale a déjà commencé...
Et si je l'ai vraiment fait
le pardon ?
Que se passe-t-il si je place
un dispositif de repérage ?
Pour attraper les Iraniens
en train de violer les règles de l'AIEA ?
Dr. Peterson, je
vous conseille vivement...
Et suis-je prêt à l'admettre en échange de la
en échange de la libération de mes collègues ?
Pas. pas !
Ils profiteront de la situation pour abandonner la supervision du programme nucléaire pour toute une génération.
la supervision du programme nucléaire pour toute une génération.
Je veux que ce soit
clair pour toi Moshe
Q Des innocents
assis dans cette prison
En raison de ses actions.
Des personnes qui ont une vie pleine et
une vie bien remplie et pleine de sens.
Si la communauté internationale n'agit pas
en priorité pour obtenir leur libération,
Je ferai tout ce qu'il faut
Merci d'être venu.
Ne vous embêtez pas
en pensant à la façon dont je les ai eus.
Je sais comment vous les avez eus.
Nous sommes à Téhéran. Vous mentez et
et vous arrangez les choses pour vous.
J'espère que ces mensonges ne
se vengeront pas sur vous.
Merci.
Donnez-lui deux de ces produits
pour la calmer.
Zahra .
En notre nom à tous les deux.
Agence de voyage
Praz.
Miel.
Où étiez-vous ?
Je me promenais en ville.
Belle nuit, n'est-ce pas ?
Vous devez donc avoir faim.
Venez ralentir.
Nous avons pu faire quelques
sur Eric Peterson.
Il a grandi dans l'Afrique du Sud de l'apartheid.
Afrique du Sud de l'apartheid
et y a travaillé pour
les autorités sur
leur programme nucléaire
jusqu'à la fin des années 80.
Il a ensuite rejoint l'Agence de sécurité
Agence de sécurité internationale et
a organisé l'arrêt
de son propre programme nucléaire.
Il surveille l'Iran depuis un certain temps.
l'Iran depuis un certain temps.
Eh bien, je veux le vérifier
avec nos partenaires.
Voir s'il a des liens avec
les Américains et les Anglais ?
Date.
Le régime en profitera pour
de cette situation pour
la dénucléarisation, ce qui rend votre mission
bien plus critique que nous ne le pensions.
Répéter les objectifs
de l'opération.
Identifier les composants de contrebande et
marquer le véhicule dans lequel ils sont partis.
J'espère que vous réussirez cette fois-ci.
Ne la laissez pas bousculer votre travail.
Je me fiche de ce qu'elle
ce qu'elle pense de moi.
Il devrait vous intéresser.
D'après le GPS
il devrait être ici.
J'ai déjà vu ces
voitures noires auparavant.
Ramin est ici.
Et le laisser s'élever
Satellite ? maintenant.
Je connais A1T1.
Ils ont rassemblé les pièces du Rashka
(chef de guerre) dans la cargaison précédente.
Avons-nous sa carte d'identité ?
Oui, c'est Lafar
Mousavi, ingénieur en énergie
Au moins, il est interdit
que nous sommes dans le bon univers.
Ramin s'en va.
Tamar, tu dois mettre une balise sur le véhicule où seront
les éléments des Forces de défense israéliennes seront.
Moment.
Q Trafic de véhicules environ
- Je ne vois rien.
- Je vois.
Faire un rapport.
La voile !
Vous savez de qui il s'agit
Qu'est-ce qu'il fait là ?
Il devrait être en prison.
Voici le scientifique
Oui, c'est Peterson et il
peut les mener à la bombe.