Tarson.
Vous êtes arrêté
Eric ! Dieu !
Non !
Eric Sitterson.
Il a grandi dans l'Afrique du Sud de l'apartheid.
Afrique du Sud de l'apartheid
Il y a travaillé pour les autorités
sur leur programme nucléaire.
Venez avec nous
Ramin Rasse
Il sait comment contourner les sanctions.
contourner les sanctions.
C'est pourquoi le
régime utilise beaucoup le 1.
Ma petite amie est malade.
Nous ne sommes pas en mesure d'obtenir
ce médicament ou des médicaments similaires.
Je t'ai amené Moshé
Ne vous embêtez pas
en pensant à la façon dont je les ai eus.
J'espère que ces mensonges ne
se vengeront pas sur vous.
Vous entrez comme ça.
Je n'enlèverai pas la
torture off you□.
Vous devez m'aider.
Mais c□ vous allez me sortir
moi. De l'Iran.
Et si vous mouriez
Là, ça a marché.
J'ai obtenu tous les renseignements
qui nous manquaient.
Il s'avère qu'ils sont en train d'assembler une bombe
bombe et procèdent à un essai nucléaire complet.
La livraison du dernier composant
arrive ce soir.
Tamar, tu dois mettre une balise sur le véhicule où seront
les éléments des Forces de défense israéliennes seront.
Moment.
Faire un rapport.
Q Trafic dans la voiture de l'année
naviguer.
Vous savez de qui il s'agit
Kuva il fait là
Il devrait être en prison
Voici le scientifique
Oui, c'est Peterson et il
peut les mener à la bombe.
Ils l'accueillent.
- Il a une escorte des équipes.
- Avez-vous un moyen de le réduire ?
Aucune chance, je ne suis même pas sûr
de pouvoir planter le bacon.
Nous avons une équipe tactique
qui peut les soutenir
Le personnel le plus proche
est à 40 minutes.
Vous devrez
vous débrouiller seul.
Demandez-lui des renforts.
Comment voulez-vous
franchir le mur ?
Attention au garde.
La zone est dégagée. en avant.
Je vois le scientifique.
Ils montrent quelque chose à 1.
Qu'est-ce que c'est ?
Les éléments techniques, les parties
de la Rashka (tête de guerre) ?
Je ne vois rien
Mais il n'a pas l'air
calme, il a l'air stressé.
Eh bien, obtenez tout ce que vous avez
sur Eric Peterson.
S'ils commencent à me mettre la pression
nous pouvons aller vite
Attendez, il y a
d'autres personnes ici.
Qui sont ces personnes ?
C'est ce qui se passe ici ?
Faire un rapport. Quelqu'un
a déjà fait un rapport
ne peut rien voir
Je vois la valise.
Tamar, tu dois l'attraper.
Je n'arrive pas à la joindre.
Stop !
Arrêtez, vous allez devenir
fou à Sitterson !
Préparez-la ! Nous devons
devons partir d'ici
Ne tirez pas ! Qui êtes-vous ?
l'enfer êtes-vous
personne. Je ne suis personne.
- Nader, apportez la voiture.
Tout à fait ! Ne tirez pas !
Vous allez le blesser
Des hommes armés l'emmènent.
Lève-toi !
Rapide !
Kazem !
Mousavi s'en va.
A-t-il l'équipement nécessaire ?
Les □ portent une
lourde valise. que faire ?
Il efface la valise.
valise. Tamar, prends-la.
Tirez sur celui qui tient la
Venez vite, nous devons partir
- glorieux !
- Kazem !
Mon Dieu...
Est-ce sérieux ?
Ce n'est rien.
Nous nous occuperons de vous
de vous à notre retour.
Vous avez dit que ce serait
facile - taisez-vous !
Vous n'avez rien dit
à propos du garde
Il n'était pas censé
être un garde, d'accord ? !
Ce n'était pas prévu
Il ne s'est rien passé de grave...
comme ceci ? Est-ce que c'est
ce que vous voulez faire ?
Taisez-vous !
Donne-moi ton écharpe
venir ici
- pas !
- Viens ici.
Non... s'il vous plaît
En pleurant, nous avons eu des ennuis !
Merci.
J'ai fait le travail de
Vous avez fait bien plus que cela.
Et plus qu'il ne devrait l'être.
Ils sont proches
Au moins, nous avons quelque chose
de ce gâchis.
Qu'en est-il de la valise ? Avez-vous réussi à poser la balise ?
réussi à poser la balise ?
Négatif. Elle est
avec les gardes.
Il n'y avait aucune chance que
rien de tel.
Êtes-vous toujours un zagan sur elle ?
Non.
Mais elle a fait ce qu'elle
dans n'importe quelle situation.
A1 Mo a attaqué le hangar ?
Je n'en ai aucune idée.
Mais j'ai un certificat
pour l'un d'entre eux.
Kazem Va était à
Le restaurant de Ramin aujourd'hui.
Je vous envoie une
photocopie de votre carte d'identité.
Nous pensons donc que Peterson
est toujours en vie ?
Oui. J'ai placé la balise
sur le véhicule pirate.
Je vois
Eh bien, nous devons le kidnapper avant que
que les Iraniens ne mettent la main sur lui.
Je suis sûr qu'il a des m
sur les armes nucléaires
J'ai reçu
Tamir, découvre pour moi qui est ce
kazam et d'où il vient".
Guide du voyageur en Norvège
Comme moi, nous avons besoin de vous au hangar de
Rakhoin Rasmi.
Il y a eu un vol.
Un qui m'intéresserait
dans un vol de hangar ?
Je dois aller travailler.
Vous verrez
vous verrez
Belle main ?!
Ma sœur perdue
Ils se trouvent à quelques rues d'ici.
J'ai peut-être quelque chose pour vous.
Le mort que vous avez trouvé,
Il appartient à une organisation appelée "La
Fraternité". En Sarasit, il s'agit de "Bradaran".
Il est parti pour une organisation appelée "La
Fraternité". En persan, il s'agit de "Bradran".
Une organisation marginale et violente
organisation violente et n'a pas de
des liens avec d'autres organisations d'opposition.
organisations d'opposition.
Je reconnais l'un d'entre eux.
Il était chez Ramin aujourd'hui.
Et Seraz ? comment va-t-il ?
il va bien...
Occupé.
Je suis sûr qu'avec un travail comme le sien
il est de plus en plus occupé...
S'il te plaît, Eva, ne commence pas
Je vois des nouvelles, Nahid.
Je sais que cela se produit là-bas.
- Et peut-être votre mari...
- Non.
Il n'est pas du tout comme ça. Regardez...
Et c'est ainsi que les choses se sont passées
depuis le début.
Mais ce que je ne veux pas
veux pas croire...
c'est que vous êtes aussi
partie du □ Nahi-r.
Nahid...
Qu'est-ce qu'il y a là, allez là, montrez-moi
Dites bonjour à votre tante !
Voici son petit-fils, Amin.
Fais signe à ma tante, ma douce
Wow Eva... Il ressemble vraiment à
Son souvenir est une bénédiction.
Votre tante devrait
venir à nous, n'est-ce pas ?
Allez, ouvre vite la porte.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Il s'exclame : " Qu'est-ce que c'est que ce truc ?
C'est ce qui se passe ici ?
- Faites-le sortir.
Sortir !
Sortez d'ici !
- Où m'emmenez-vous ?
- Arrêtez de parler !
La voiture s'est arrêtée.
Quelle est la distance qui les sépare - 7
minutes pour le but.
Ils se sont arrêtés.
Ils sont juste en dessous de nous.
Prends à gauche ici.
Signalé.
Puck. Le □ a changé de véhicule.
- Et le scientifique ?
- Il n'y en a pas ici.
Nous devons voler.
Il n'a pas de carte d'identité, pas de
Monsieur, nous sommes à la recherche.
Ahmed, as-tu vu ce que
les putes qui pleurent ?
Je suis comme ça.
Révolutionnaire
Gardiens de l'intelligence.
Ramin Rasmi. Je sais qui vous êtes.
Mais voici ce que vous faites
ici, quelqu'un est entré dans mon
et voulait voler une cargaison que ma société importait.
une cargaison importée par mon entreprise.
S'il y a un problème, j'ai des connaissances
et des amis dans les hautes sphères.
De l'équipement
leur appartient.
Qui, à votre avis
aurait pu faire cela ?
Comment le sais-je ?
Si vous souhaitez explorer un signal
Venez au restaurant Shiraz,
où vous me trouverez.
A□ Cela s'est produit à cause d'une
d'une faille dans votre système de sécurité,
Il se peut que vous ayez besoin de Vous êtes
votre petit ami, n'est-ce pas ?
Que vais-je dire ?
bon...
Je vais appeler si
quelque chose arrive.
Rapide !
Et aidez-nous !
- Prenez-le...
- Prenez sa main !
Débarrasser la table
Bahram
Posez-la sur le sol
Pour l'amour de Dieu...
Sai-R !
Prenez !
Nous avons laissé Boh tranquille
j'ai dit que je ne l'avais pas fait
Laissez-le avancer, Baharam !
Quelqu'un peut m'expliquer
ce que - Said... Dit...
- Nous devons l'emmener à l'hôpital !
- Ça suffit !
Tais-toi et laisse-moi penser
comme ça, je le fais, il saigne.
.. Vite, vite, vite, vite, vite, vite, vite, vite, vite, vite, vite, vite, vite, vite, vite, vite, vite
une trousse de premiers secours. Il est
aussi bon qu'il puisse l'être !
Ne pas interférer
- Donnez-le moi !
- Ouvrez vite...
Faites quelque chose - Il saigne !
La balle est bloquée à cet endroit.
Le faire sortir
Cela aggravera
l'aggravation du saignement
- Cliquez ici.
- Il faut l'emmener chez le médecin...
ici.
-Rapide. Arrêter l'hémorragie
- J'ai appuyé sur la plaie. Habillez-le !
- Il a besoin d'un médecin. Il continue de saigner.
Vous pensez que les notes sont responsables
C'est possible... mais il semble
plus vraisemblablement d'un seul groupe.
Lecho Peterson était ici
Pour l'expédition...
Il y a eu des problèmes.
Mais Dieu soit loué, il n'est pas allé plus loin.
Allah, il n'est pas allé non
C'était la dernière partie
et quelque chose...
Et hors du commun.
Cette arme montrera la véritable
de l'Iran, cher frère.
La même terre pour laquelle vous vous battez.
Mais la sensibilité de ce sujet ne peut être ignorée.
ne peut être ignorée.
Enquête approfondie sur les informateurs ! Les gardes
gardes trouveront que Peterson n'est pas entre nos mains.
Notre première priorité
est de le retrouver, un
action qui doit être
discrètement.
Je comprends.
Beauté.
Saisissez cette opportunité,
prouver votre dévouement,
:Sig le hoquet.
Des doutes ?
Quel hoquet ?
Le suicide de votre assistante.
Votre proximité avec Muntazhakz
La violation des règles de sécurité qui a
qui a conduit au martyre du général Mohammed
Ramener Peterson.
Gagner la confiance des
Et voyez quelle récompense vous attend.
La paix. Je veux que vous
écouter un téléphone spécifique.
Ramin Raskaz
A gauche ici.
C'est ça, ici. C'est bien ici.
Voulez-vous descendre ici ?
ici ? vous êtes sûr
oui. C'est mon
quartier maintenant.
Vous vous souciez de
Essayez Jésus ! Dans la matinée, nous verrons
si nous avons une nouvelle direction de la part du bureau.
Et s'il n'y en a pas ?
Nous retournerons à Rasem
Gardez-le pour moi
Vous avez une fois de plus
l'attraper - Laissez-moi tranquille.
- Taisez-vous !
- Je suis coincé...
Je t'ai dit de te taire !
Que faites-vous ?
Qu'est-ce que c'est ?
Eh ? Allons-y !
Laisser une trace
Fermez-la !
- C'est bien !
- Zozi... 7Z-F
fille qu'est-ce que tu as fait
vous ne devriez pas être ici
patron.
J'ai trouvé son téléphone. Il sonne
Bonjour ? C'est le
taxi que vous avez commandé.
Voulez-vous toujours un taxi ?
Je pense que vous allez
manquer votre tour.
Comment avez-vous trouvé une lettre
Les médicaments ?
Vous craigniez d'être suivi
- Je m'inquiétais d'être protégé
Je n'ai pas besoin de votre protection.
Je me fiche du cul
Je n'ai pas d'autre choix que d'aller à la rencontre des autres.
1 Ou alors, soyons honnêtes. Vous êtes arrivé au
le restaurant de Ma tête tourne.
Les flics vous ont arrêté, et vous
êtes revenu dans le même yo□ ?!
Vous avez travaillé sur une fille
du sud de la
ville n'était pas gérée
de faire une telle chose.
- Et ce soir...
- Telle ?
Où étiez-vous ?
maniaque !
Quelqu'un a essayé de me voler
une cargaison.
Et j'ai quelques
questions en retour
Êtes-vous en train de dire que c'est moi qui l'ai fait ?
Pensez-vous que je suis un menteur ?
N'est-ce pas ?
Vous ne mentez pas, d'accord...
venir ici
Dépêchons-nous
n'entendez-vous pas
vite ! qu'est-ce que tu fais env.
Je lui ai demandé ce que vous
tu lui avais parlé de toi.
Ce que vous lui avez dit et ce que vous avez dit
à Très différent l'un de l'autre !
Je pense que Rakhzin a suivi
Tabor et l'a fécondée.
Il a son téléphone.
Voile .
. Elle est seule dans cette ville.
- Elle doit mentir.
- Vous n'avez pas besoin de la défendre.
Mais vous, en entrant dans ce refuge,
les a tous effrayés à mort.
Les femmes qui ont
suffisamment souffert dans la vie
Vous essayez de vous faire remarquer
Je le jure, je vais
vous révéler un par un !
Je rendrai votre sourire amer !
Et ce sera de votre faute !
Faites-moi confiance !
Regarde-moi dans les yeux
ne crois pas
vous y allez ou pas ?
Garder la porte. Jahan,
rassemblez-les tous.
Toutes les langues ! Bougez !
Rapide !
S'il vous plaît, monsieur - Laissez un signal
Allez, viens !
Assez
Je vais vous le dire.
Yossi.
Mais pas ici.
Êtes-vous ici ?
Oui, monsieur, je serai dehors
Je ne suis pas un orateur.
Bon.
Toi et moi, nous ferons
quelque chose comme ça.
Dites-moi quelque chose qui m'aidera, et non seulement
que je n'ennuierai plus les femmes,
Mais je leur donnerai aussi des vivres, je leur fournirai une protection, tout ce dont ils ont besoin.
leur protection, tout ce dont ils ont besoin.
Vous avez la parole
Qui a essayé de voler
la cargaison de
regardez-moi
Qui a essayé de voler
la cargaison de
Je les vois. Il l'interroge.
Oh
Si vous pensez qu'elle est sur le point d'être exposée,
impliquez-vous, ne laissez pas faire.
Il s'agit peut-être de "Bradran"
("Fraternité - Brûlée ?
Organisation. Opposants au régime.
Êtes-vous l'un d'entre eux ?
- Je suis sorti avec l'un d'entre eux.
- Nom.
Kazem Kazem Bijani.
Tu sais ce que c'est. Je t'ai vu.
Vous vous êtes disputé avec son
ami au restaurant
Vous parlez de Issa.
Puis□ il m'a dit de vous demander
de vous demander les médicaments.
A dit combien
Issa .
Tu sais, Sam, nous étions
sur la même longueur d'onde, mais...
Ils ont dit qu'ils avaient l'intention
de vous voler Moïse
ce que
je ne sais pas
C'est à lui qu'il faut demander, pas à moi.
Issa !
Une fois de plus, vous vous êtes trompé.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est pour cela qu'il fait parler de lui
le prendre
Je sais que vous l'êtes.
Dr Eric Peterson.
Arrêté pour espionnage.
C'est vous qui avez fait ça ?
Sethi de faire son travail.
Vous êtes géomètre principal
ï "¿
- Votre gouvernement...
- Ce n'est pas mon gouvernement.
Le régime .
S'engager à faire certaines choses. Je pensais qu'il n'était pas
n'était pas à la hauteur, et j'ai essayé de le prouver.
Vous savez qu'ils
seront à la recherche d'un
signe que si vous me ramenez, vous
vous pouvez exiger quelque chose en retour.
Retournez au régime qui vous a déjà emprisonné !
qui vous a déjà emprisonné !
Nous ne leur rendons pas service et nous ne leur donnons pas d'instructions.
vous ne donnez pas d'instructions ici !
Nous sommes venus chercher
des produits chimiques.
- Pourquoi les gardes étaient-ils là ?
- Je n'en sais rien.
C'est pour cela que vous étiez là ?
Ecoutez... Je suis un
scientifique. Un homme pacifique.
Nous étions tous les deux dans un endroit
où nous n'étions pas censés être.
C'était juste... de la malchance.
Vous avez raison, ce n'était pas de chance.
1 Dieu, non ! Non, non !
S'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît.
Si le maître veut que tu reviennes,
C'est une bonne raison de vous tuer.
vous tuer - Non, s'il vous plaît !
Je vous en prie. Je peux aider votre ami.
Je peux l'aider
- C'est Ramin.
- Réponds, découvre ce qu'il veut.
Ï "¿
Issa, quoi de neuf mon frère ?
Je pense que nous devrions
sur ce sujet ?
A propos de rien...
il parle au téléphone
- Si c'est le cas...
- Alors ?
Vous pouvez donc passer de son téléphone à celui de Ramin.
téléphone de Ramin,
Nous pouvons faire en sorte que cela ressemble
comme une mise à jour de logiciel.
Combien de temps avant que nous n'entendions
trois minutes
J'ai été heureux de vous voir. Au fait... votre
ami qui était avec vous au restaurant...
Ils l'appelaient Kazem, n'est-ce pas ?
Vous êtes un maniaque, vous vous moquez de moi ?
So then□
vraiment ? Pouvez-vous
épeler son nom ?
Ce n'est pas important.
Ce qui est important, c'est que je sache
que c'est vous qui étiez sur ma propriété.
Peut-être que ce n'était pas vous. Peut-être que tu
que tu n'avais pas les couilles pour ça...
Nous l'avons fait ! C'était nous, et
ce n'est pas votre propriété !
C'est comparable à un couteau
qui vous couvrirait le cul.
Issa, je ne veux pas
maudire ta mère...
Écoutez bien ! Vous n'avez sans doute pas
que tu n'as pas trouvé celui que tu voulais.
Non.
Mais nous avons pris autre chose.
Quelque chose de plus intéressant.
Vous souhaitez connaître ces
ce que
Dites-lui votre nom
Je m'appelle Eric Sitterson.
Ces personnes ont manqué un signal
Si vous pouvez faire quelque chose,
si vous pouvez aider...
Il était censé être un prisonnier du régime
du régime, mais maintenant il est notre prisonnier.
Jusqu'à ce qu'on jette son corps
au milieu de la place Azad
Et leur faire croire que c'était vous.
Ne vous vantez pas, imbécile.
Qu'est-ce que 7n1ra ?
Connectez-vous bientôt.
Oh mon amour,
Allumez votre tête creuse pendant
un instant. Nous pouvons faire un marché.
Je dois réfléchir.
Issa ! Si vous perdez du temps,
ils ruineront non seulement
votre vie, mais aussi celle de votre
famille. Vous le savez parfaitement !
Le saut est terminé. Nous
connecté au téléphone de Lasmi.
Envoyez-moi une photo de lui. Je veux
voir comment il va. J'attends
L'appel a été déconnecté.
Message entrant.
Merci.
Tu sais qu'Isa a trouvé un signal
si vous voulez
Ramin est d'accord.
Transaction ? Avec Rasoin ?
Comme ça, tu aimes ?
Nous pouvons obtenir des armes de lui,
des explosifs, tout ce dont nous avons parlé.
En aucun cas.
Mais vous l'avez dit vous-même.
Je sais ce que nous avons dit. C'est une chose
une chose, mais le faire en est une autre.
Nous avons des femmes, des familles.
Et c'est pour eux que nous le faisons
nous nous battons pour eux !
Il doit aller à l'hôpital.
Vous savez que c'est impossible
aller à l'hôpital
Les gars, on y va. Allez, on y va !
Le racheter comme son bourreau.
Je suis hors jeu. Suivons Rakzin.
Je vous ai causé des ennuis.
Je suis vraiment désolée.
Il est cruel qu'il
qu'il nous aide.
Il est temps que quelqu'un
que quelqu'un fasse quelque chose.
Nous sommes reconnaissants
vous verrez
Bon sang de bonsoir.
Et Allah.
Si vous touchez la
la porte, je te tire dessus.
J'ai déjà cherché dans votre dossier.
Votre arme est avec
Tu vas être blâmé pour
tout ce que vous avez fait.