Je vois le scientifique.
Ils lui montrent quelque chose.
Attendez, il y a
d'autres personnes ici.
Les hommes armés l'emmènent.
Kazem !
Mon Dieu...
So then□
Va était au restaurant de Rakhzin
de Rakhzin aujourd'hui.
Il appartient à une organisation appelée
La "fraternité" en persan est "Bradran".
En persan, il s'agit de "Bradran". Il appartient à
à une organisation appelée "La Fraternité".
Qui a essayé de voler
la cargaison de
Il s'agit peut-être des
"Bradran" (Fraternité).
Ils ont dit qu'ils avaient l'intention
de vous voler Moshe
S'il vous plaît, s'il vous plaît. I
peux aider votre ami.
Nous sommes serrés : Mer
pour partir . 1 Ann ?
A ma sœur
Pour la Norvège...
Ramener Peterson.
Gagnez à nouveau ma confiance...
Et Allah.
Si vous touchez la porte,
vous serez assommé
Q Nouveau transformateur ?
J'ai la cheminée, mais elle est déconnectée du transformateur.
déconnecté du transformateur.
La trouver
Nous y revoilà.
Savez-vous où ?
Rasmi... s'est arrêté
devant son restaurant.
J'ai pensé que peut-être il
me conduirait à vous.
Ï "¿
Je pointe un
une arme sur votre agent.
C'est vrai.
Que voulez-vous ?
Je ne veux plus voir
son visage
Savez-vous ce que ma femme
a traversé à cause de vous ?
Je veux ce que vous nous devez.
Et c'est tout
Un passage sûr. De nouvelles identités.
L'asile en Norvège. Lanahid et
Sortez-nous de l'Iran
Et pourquoi le ferions-nous ?
Pour ce que je vais
te donner en retour.
Tout ce que je sais
sur les changements.
Une suggestion.
Mais pourquoi maintenant ?
Ils me soupçonnent.
Date ?
Je sais que Nahid veut partir.
Si vous le faites vraiment pour votre
femme, elle peut être votre assurance.
Si vous essayez de travailler avec nous, comme moi, nous la prendrons en otage.
comme moi, nous la prendrons en otage.
Ce n'est pas quelque chose que l'univers ne fait pas pour nous.
l'univers ne fait pas pour nous.
Je comprends
Nous avons donc conclu un accord.
Envoyez une équipe tactique
à l'appartement de Katali.
Maintenant vous, sortez de la zone
de la zone, attendez un nouveau NAT.
Jusqu'à ce que nous vous informions que
sa femme est entre nos mains.
Nous devons bouger.
Un appel entrant sur le téléphone portable de
téléphone portable de Rakaz
ce qui s'est passé - j'ai
J'ai réfléchi à votre offre.
J'ai pris en considération votre offre.
Je suis prêt
d'accord.
Ramin, écoute
Si tu essaies de me tromper, je le tuerai.
le tuerai. As-tu compris
Sa vie .
Entre vos mains
- Vous avez sa parole.
- Vous avez ma parole.
Non - Où et où ?
Vous savez où
Son téléphone est
inclus. Préparez-le.
Vous devez aider un ami de
- Rasmi est en mouvement maintenant.
- Informez le frère.
Continuez à cliquer ici.
Vous ne pouvez pas recoudre la plaie ?
La balle a touché mes
organes souriants□.
L'hémorragie est trop
forte. Je ne peux pas le recoudre.
Vous êtes en sécurité
la guerre des frontières.
Angola.
J'ai un ami qui
a été blessé comme ça.
Morphine.
C'est russe, c'est vieux...
Peut-être qu'il soulagera ses douleurs.
Il faut l'emmener
être emmené à l'hôpital.
Ce serait juste une condamnation à mort plus longue pour lui.
de mort pour lui.
Issa .
J'ai vu de telles blessures.
Il ne survivra pas.
Si vous voulez l'aider
l'aider, vraiment l'aider.
Donnez à 1 la bouteille entière.
Non !
Mieux vaut ne pas regarder.
Pensez-vous que cela signifie que vous avez gagné ?
Ce n'est pas ce que je pense.
Ce que je fais est écoeurant
Mais sur L
c'est fini
Je suis désolée.
Tamar, attends sa lumière.
J'attends des nouvelles
de mon homme à Téhéran.
Arrêter le moteur.
Parlez-lui.
Nahid... Je veux que tu
que vous écoutiez attentivement.
Ils veulent expulser A1ATM
hors du pays.
C'est terminé
Comprenez-vous
ce que je te dis ?
Fraz... Je sais quel sacrifice
sacrifice en captivité
C'est ce que vous voulez.
Et vous le méritez.
Merci, Saraz. Merci
d'avoir été là pour
d'accord.
Il suffit d'être un agent. C'est bien ?
Bon.
Je serai à l'extérieur
où se trouve la cheminée
Une minute de sa part.
Sortez !
Rapide !
Conférence.
Qu'est-ce que tu fais ?
Si ça ne tenait qu'à moi, je te tirerais dessus
pour avoir volé ma camionnette. Asseyez-vous
Asseyez-vous !
Je pensais que nous avions un accord !
Si vous enlevez une roue,
votre femme sera blessée.
Nous viendrons te chercher
quand nous aurons fini.
Lorsque vous aurez terminé ce que
Vous n'êtes pas digne de confiance
Un conseil à propos du scientifique.
Laissez-le attendre. Nous sommes
de nouveau sur les roues.
Cinq petits après la cible.
- Et Kamali ?
- Gelée.
C'est le premier
à frapper.
Ce n'est pas à vous de décider.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Vous nous avez fait raccrocher.
Vous l'avez laissé prendre
la camionnette pour vous.
Je suis sorti pour te donner, je ne savais pas ce qu'est Ra avec toi.
Je ne savais pas ce que Ra avait avec toi.
Bien...
merci.
Vous voyez ici
C'est le but.
La voiture de Ramin s'est arrêtée.
Je vois
J'attendrai ici.
- Si les choses se compliquent, partez.
- Êtes-vous sûr ? -100 %.
Nous sommes en position.
- Existe-t-il un contrat ?
- Affirmatif.
Qu'est-ce que le dpa ?
Nous attendons que le croyant l'élimine
puis nous ferons un coup d'éclat.
Issa !
Deux unités à eux
Nous avons un problème.
Des renseignements nous parviennent des communications de l'équipe,
leur équipe est en route vers notre position.
Comment ?
Kamali ?
Il n'y a pas moyen que nous l'ayons laissé
sans téléphone.
D'ailleurs, nous l'avons fait sortir avant de savoir que c'était la destination de Ramin.
savoir que c'était la destination de Ramin.
Rasmi trompe son ami.
Combien de temps neuf minutes
- Nous devons entrer.
- Nous irons derrière.
Vous êtes toujours
dans le coin.
Si j'étais vous, je changerais
au moins quatre fois.
Vous
Il n'y a que toi et moi ici.
Êtes-vous armé ?
vous n'avez pas dit pas d'arme A.
Les changements approchent.
Allumez-moi ici.
Déposez-le ici.
Lentement !
- Nous ne nous sommes pas encore rencontrés. Je suis Ramin.
- Je sais qui vous êtes.
Vous complimentez
Avez-vous localisé
la destination ?
Cet endroit est un labyrinthe.
Vous trichez
Encore une fois, vous commencez par...
Vous me dites que
que je suis le méchant ici.
Je contourne les sanctions
pour livrer de la nourriture,
Des médicaments et des équipements pour les personnes de ce pays afin qu'elles ne souffrent pas.
afin qu'ils ne souffrent pas,
Et je suis le méchant.
Qu'est-ce que tu fais ?
Nous sommes opposés
Les changements se font en douceur.
Comment résisterez-vous en cas de décès ?
Il a raison.
Vous savez qu'il vous ramènera
vous ramènera au régime.
Une activité rentable, qui
est au moins une option plus mauvaise.
Je jure sur ma vie que je
vous faire parvenir un passeport, un
maison, une voiture, voire de l'argent pour
dépenser, mais vous
acceptez de quitter l'Iran.
Tu ne peux plus rester ici. Ne dis pas de bêtises.
ne dis pas de bêtises. Tu sais que j'en ai envie.
Je quitterai la patrie de
- Naz, suis-je fou ?
- Je garantis votre sécurité.
En tant que frère
Allez-y ! Allez-y !
Les changements sont là !
Vous les avez apportés ! - Non, non
Ne bougez pas !
Magid, tout le monde
gardez l'entrée.
Bougez !
S'asseoir par terre s'asseoir
s'asseoir
Je n'avais pas le choix.
Nous devrions aller
Venez avec moi, docteur.
Zah ! Le masque
se déplace, pour ne pas bouger
Zah ! Les gardes révolutionnaires
révolutionnaires sont ici
sur le sol
En bas ! Sur le sol
Y a-t-il quelqu'un ?
Attendre
rester ici
Faites ce qu'elle dit si
tu ne veux pas mourir.
S'il vous plaît, ne tirez pas !
Qui êtes-vous ?
que faites-vous ici ?
Qui suis-je ?
Je suis l'imbécile qui est payé quelques centimes
pour être le serveur dans cette ruine.
Personne n'a fait quoi que ce soit
cruelle à mon égard à propos des tirs !
Cela ne faisait pas partie de la
la description du poste,
Je vais juste prendre mon
van et partir.
Vous n'aimez pas ce bruit ?
Cela se produit-il là-bas ?
Qui êtes-vous ?
allons-y
conférence
Le scientifique est entre nos mains.
Comment se porte-t-il ?
en état de choc blessure mineure
Nous vous enverrons une
adresse de téléchargement.
Allez-y immédiatement, nous nous préparons
préparons le sauvetage. grand !
Donnez 1 ceci.
Tenez votre main ici.
Vous recevez un signal - Taisez-vous.
Qu'allez-vous faire ?
me tirer dessus ? me poignarder ?
Je m'en fiche !
Vous n'avez aucune idée de ce que
tu as traversé
Vous n'en avez aucune idée.
Je ne suis pas qu'un morceau
de viande, bon sang !
Vous êtes de l'institution.
Il sait reconnaître
l'hébreu. Qu'on lui donne une médaille.
Ce n'est pas de l'hébreu. Ce n'est pas de l'hébreu, c'est de l'efficacité brutale.
une efficacité brutale.
Qu'est-ce que Musavi vous a montré dans
l'entrepôt à l'extérieur de la ville ?
Je n'en ai parlé à personne
à ce sujet - Ir savais-tu
ce qu'il vous a montré ?
Il voulait que j'identifie
un composant, un dispositif.
Partie d'un atome
bombe peut-être. oui.
Qu'ont-ils proposé ?
Ils m'ont dit que si j'aidais le régime
ma situation s'améliorera.
J'ai dit que je ne les laisserais pas
les laisser extorquer un
signe qu'ils voulaient que vous les aidiez
que vous les aidiez à
d'autres choses que je ne
je ne sais pas. Ils savaient ce que
Peut-être voulaient-ils simplement
vérifier ce que j'étais prêt à faire.
Ï "¿
donc.
Q 9e Premiers secours
s'asseoir
Je vais me présenter
au bureau.
Me to see
Non, je vais bien. Je vais bien.
S'il vous plaît, je ne fais que regarder.
Je suis désolée... Je suis désolée.
C'est bon
c'est fini
Nous avons besoin de vous pour l'amener à Tel
Aviv pour une enquête approfondie.
Quelque chose que nous devrions savoir ?
Q. Quelques éléments supplémentaires que nous
devons comprendre à son sujet.
Il a participé au programme nucléaire israélien
nucléaire israélien dans les années 1980.
Nous avons besoin de ce qu'il a
a-t-il dit aux Iraniens ?
Une dernière chose.
En ce qui concerne votre employé.
Vous m'emmenez donc en Israël.
Peut-être.
Vous pensez que votre gouvernement
le déclarera dans une vague !
Vous devriez être à la prison d'Evin.
Je suis sûr que nos politiciens apprécieront
de montrer à tout le monde que vous n'êtes pas là.
Toutes mes réalisations,
tout ce à quoi j'ai consacré mes
vie, et c'est ainsi que l'on se souviendra de moi à la fin.
et c'est ainsi que l'on se souviendra de moi à la fin.
Vous avez de la chance
Tout le monde ne s'en sort pas vivant.
Puis-je aller aux toilettes ?
s'il vous plaît.
Sortez vos mains de la voiture
voiture de Où est le téléphone ?
Désolé ! Ne faites pas de mal à B
fils de pute
des enquêtes.
C'est à moi que je vais dire
vous. Trouvez-le pour moi.
912, 36, 9625, 85
Ils prévoient de
l'expulser d'Iran.
En attendant, nous devons
produire plus de différenciation.
Lorsque la zone se sera calmée, nous
le déplacerons à un autre endroit.
Qu'en est-il de Praz ?
Si c'est une artère, c'est gagné !
- Et Nahi-R ?
- Elle fait partie de l'accord.
Vous n'aimez pas ça
Il n'y a rien à redire à cette
Cette disposition n'est pas mauvaise.
Un jour, l'ordre est donné de tuer notre agent.
de tuer notre agent,
Et □ autres nous sommes
amis de Faraz Kamal
une dernière chose.
Le ministère a donné l'instruction suivante
d'amener le scientifique en Israël.
Par vous-même
tu rentres à la maison
Vous avez fait un excellent
travail, Tamar Shell
Nous l'avons fait tous les deux.
Je le laisserai pour une autre fois.
pour une autre fois.
Je ferais mieux de prendre ma retraite maintenant.
Un bon agent sait
quand son temps est écoulé.
Je vais te manquer
C'était bien d'avoir
quelqu'un pour s'occuper de lui.
Je vais changer de plaque
. Le sucre aide
le choc.
J'ai mis quatre cuillères à café
de sucre dans son thé.
Mais merci.
Avez-vous un nom
J'ai une fille,
Jen. A peu près de votre âge.
Je ne l'ai pas vue
depuis longtemps.
Elle a déjà été en Iran
Non. Elle n'est jamais venue.
Et maintenant... je ne retournerai
ne retournerai jamais en Iran.
Cela vous rend triste.
Elle pénètre dans votre âme.
Pour moi, à tous points de vue.
Je voulais que mon travail ait un impact
impact ici. Ce pays...
si belle
L'Iran est devenu mon obsession
et cela m'a coûté cher.
Jen a toujours dit que peu importe où je suis, ma tête est en Iran.
peu importe où je suis, ma tête est en Iran.
Votre tête, son cœur.
Je suis né ici.
Et maintenant, vous... oh
pas.
Je ne vois pas les choses de cette manière.
Je suis comme vous
Je voulais aussi avoir un impact.
J'ai l'impression de partir avec ...
Affaires en suspens.
Mais nous ne contrôlons pas vraiment
le cours de notre vie, n'est-ce pas ?
"Comment peut-on échapper
à ce qui est écrit,
"Comment échappera-t-il à son destin ?
C'est le paradis
Shah-nama, l'eunuque du roi
eunuque du roi, je le connais, c'est sûr
analgésique ?
S'il vous plaît.
Les unités les plus proches de la rue Sess
Probablement pour distraire un
terroriste détenant un otage.
Soyez très prudent.
Posez-lui une question
Comment m'avez-vous trouvé
dans l'entrepôt ?
La vraie question est de savoir pourquoi
Ramin a-t-il appelé les équipes ?
J'ai peur que ce soit moi.