Je pointe un
une arme sur votre agent.
Sortez-nous de l'Iran !
Parlez-lui.
Ils nous élimineront comme
- ceci, soyez juste prêt.
- C'est bien.
Les unités, un terroriste
retient un otage.
Ils suppriment les termes
de l'accord.
Je dois terminer
l'opération.
Pour l'Iran.
Pour vous
Allez, viens
Il semblerait qu'ils aient mis au point une sucette et qu'ils se soient lancés dans un essai nucléaire complet.
sucette et se lancent dans un essai nucléaire complet.
Ils s'en occupent maintenant.
Je vois la science
armé le prend.
Eh bien, nous devons le kidnapper avant que
que les Iraniens ne mettent la main sur lui.
Venez avec
moi, Docteur.
Les gardiens de la révolution !
Vous êtes originaire de
le Mossad.
Il a participé au programme nucléaire israélien
nucléaire israélien dans les années 1980.
Je ne retournerai jamais en Iran.
Cela vous rend triste.
Elle entre dans l'âme.
Comment m'avez-vous trouvé dans
l'entrepôt, le cruel
question, est-ce pour un tel
rachzin, il a appelé les khazharot ?
J'ai peur que ce soit moi.
Avez-vous appelé les équipes ?
Non. J'ai envoyé un message,
depuis le téléphone d'un mort.
Maintenant, juste vous deux
vous deux ici, ou
Vos agents seront-ils plus nombreux à venir ?
Pour le thé, vous le faites ?
Vous n'avez aucune chance
de comprendre.
Essayer un signal
Seuls vous êtes tous les deux ici
Donne-moi ton téléphone
appelez-vous
Donnez-moi votre telson !
Ne bougez pas
Derrière moi ! Vos trois
Perez, comme vous le souhaitez
Restez à terre !
Venez vite !
Il lui en voulait.
Q plus ?
Seuls ces deux-là s'en sont sortis.
Et nous
Je sais tout.
Mettez quelque chose dessus.
Que s'est-il passé
avec le scientifique ?
Nous avons commis une erreur. Il
travaille avec les Iraniens.
Il aura l'occasion de me tirer dessus.
je ne sais pas pourquoi il...
Comment Praz est-il arrivé là ?
Ce fils de pute
des salaires !
Quelle erreur Même
directement à Peters
Allez, on y va
maintenant ! Allez, on n'a pas le temps.
on n'a pas le temps.
- Allez, on n'a pas le temps. Ma valise !
- En avant
- Pourquoi faites-vous de la 1e ?
- Taisez-vous.
- C'est arrivé ?
- Taisez-vous, taisez-vous.
Isa Baal - Tais-toi
fermez la porte fermez-la
Était-il le seul ?
Comme l'enfer
De retour, Nahid !
Était-il le seul ?
C'est terminé
C'est terminé.
Respirez, respirez...
Elle va bien, monsieur.
Il y avait un terroriste.
Et il a été éliminé.
L'un des frères
est avec elle. les autres
La reproduire.
Jusqu'à ce que je rentre à la maison
avant que vous ne rentriez chez vous...
Vous devriez attraper ces larmes !
Si vous savez que je n'ai été arrêté qu'à des fins de camouflage, vous savez que c'est pour cela que je suis venu ici.
camouflage, vous savez que c'est pour cela que je suis venu ici.
Vous comprenez que ces deux-là
peuvent tout détruire !
Toutes les organisations de renseignement occidentales
Ils essaieront de m'attraper eux-mêmes.
Pas. -Pas ? !
Ils voudront vous tuer.
L'arme.
Que s'est-il passé ici ?
Les Iraniens l'ont recruté
Après l'avoir mis en prison ?
Dans ce cas, il aurait
aurait continué avec nous.
Le moment où tout se passe,
Les derniers éléments de la bombe ont été
ont été introduits clandestinement à Nikko au moment de son arrivée.
Il était avec eux
depuis le début.
Et maintenant, il va assembler
la bombe pour eux.
1e fera un peu mal.
Maintenez-le ainsi
Allez-vous rembourser ?
Racontez-lui une histoire
Arrêtez-le, jetez-le
le jeter en prison mon frère,
De cette façon, il est la dernière personne
que je laisserais le suspecter.
L'exposer
J'aimerais que ce soit aussi simple.
Mais avec son passé...
Avons-nous des moyens de pression sur lui, des points
des membres de sa famille, quelque chose ?
Son épouse Nest
Il a une fille.
Il m'a parlé d'elle.
Indiquez son numéro de téléphone.
Ils planifient
depuis des années.
De sorte que nous ne comprenons pas
ce qui se passe réellement.
Nofer.
Écoutez tous
Eric Pearson est
un agent iranien.
N'hésitez pas à lui demander
assistants et contacts.
Faites-moi immédiatement un rapport sur chacun de ses
tous ses déplacements depuis son arrivée à Téhéran.
Tout et n'importe qui qui peut
nous mener à son emplacement actuel.
Si nous trouvons le scientifique,
nous trouverons la bombe.
Et l'ordre des opérations
a changé à ce moment-là.
Vous entendez
Je suis avec vous
Elle n'est plus
piégée. Elle est un faire-valoir.
J'ai reçu
Dr Eric Sitterson.
Je suis heureux de pouvoir enfin
de vous rencontrer en personne.
désolé pour tout ce que
ce que vous avez vécu.
Je suis heureux que vous alliez bien. S'il vous plaît.
J'ai réussi à libérer
le Docteur, mais...
Les agents du Mossad sont
sont toujours en fuite.
Je les ferai fermenter.
Je dois demander ce que
vous avez dit au
sionistes, je ne leur ai
leur ai rien dit.
Mais ils en savent beaucoup.
Ils peuvent exposer votre
la voracité au monde entier.
Vous savez que vous pouvez le faire.
Laissez-moi passer à la télévision,
et révéler au monde ce que je sais d'eux.
ce que je sais d'eux.
Avec autorisation
à l'époque,
À peu près à la même époque, lorsque les
Ayatollah est revenu au pouvoir,
Ce sont les Israéliens qui
s'intéressaient aux armes nucléaires.
Et le seul gouvernement au monde
au monde qui a accepté de l'aider □
était celui de l'Afrique du Sud.
Étant un jeune homme à l'époque...
Mais j'ai travaillé
sur ce projet.
Une série d'essais nucléaires
le long de nos côtes.
Les Israéliens, bien sûr, Zombie
ont nié leur implication.
Inoculer notre ennemi.
Celui que vous avez fait
Personne ne sait avec certitude si Israël
possède des armes nucléaires, mais...
faire en sorte que tout le monde
Je crois encore aujourd'hui qu'elle l'a probablement fait.
qu'elle l'a probablement fait.
C'est pourquoi je souhaite
Comme je l'ai dit au général Zazukhazdi,
Que lorsque je construis cette tête
je ne construis pas une arme.
Ce dont l'Iran a besoin,
pour renforcer sa main
et lui donner l'honneur qu'elle mérite.
Il est dissuasif.
Pour dire la vérité, je
ne crois pas en Dieu,
mais je crois en la justice.
Je crois en...
à la décence, d'une certaine manière
Et s'il y a un déséquilibre
créé dans le passé,
Je suis du yen à fixer.
L'Iran vous est reconnaissant, docteur.
Et après les événements d'aujourd'hui,
nous ne pouvons plus attendre.
Quand de tous effectuer le
très bientôt
si je reste en vie
Départ Meru
Nous ferons tout notre possible
pour maintenir votre couverture.
Le général Kamali sera personnellement
responsable de votre sécurité !
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'importe quoi !
Vous pouvez le contacter directement.
Maintenant, s'il vous plaît. De grands jours nous attendent.
Ramenez-le à la maison
Est-ce votre première blessure ?
Vous avez kidnappé
Et trop de fois tu as kidnappé
Gardez-le, pour avoir de la chance.
Je suis là, n'est-ce pas ?
Était-il un terroriste ?
I... Je ne sais pas.
Lorsque l'ordre est arrivé,
En tant qu'étranger, en tant que cruel...
Il l'a traité de terroriste.
L'homme que vous avez tué
Vous a-t-il dit de
de faire une valise ?
Je l'ai vue là-bas.
Il a dit où il t'emmenait
Merci pour ce que vous avez fait
aujourd'hui, mais je suis très fatiguée.
Mme Kamali...
J'arriverai à Akzat.
Mais nous en profiterons tous si
vous me racontez celui que vous connaissez.
Vous aimez vivre ainsi
Si vous me parlez, je peux
mettre fin à ce cauchemar.
Dites-moi ce qui est vraiment
Je vous demande...
Demandez-moi ce qui est vraiment arrivé
à M. Lan Montezam
où est ma femme
la carte de
Nahid...
les oreillons !
Vous allez bien
Est-ce qu'ils se sont déchaînés sur vous ?
Bonjour à tous
J'étais sur le site lorsque le licenciement est intervenu, Dieu merci.
licenciement, Dieu merci.
Une heureuse coïncidence.
Bon.
Merci.
Bien entendu, je ferai
faire tout ce que je peux
Identifier ce terroriste
et ses complices.
Qu'ils ne feront pas
rien d'autre, creux.
S'il vous plaît.
Avec votre permission
La communauté internationale
continue de condamner les actions de l'Iran.
L'État continue de nier fermement
mais pour l'instant, le Dr.
Les collègues de Peterson
l'ont remplacé,
indiquant qu'il pourrait rester en
en garde à vue pendant un certain temps.
La République islamique d'Iran
continue de prétendre que le Dr Sitterson
a profité de son attitude pour
des installations gouvernementales sensibles
pour effectuer une surveillance illégale1
pour le compte de gouvernements occidentaux
L'ambassade d'Afrique du Sud a déclaré
qu'elle travaille sans relâche
pour obtenir la libération
du Dr Peterson,
Parce qu'ils pensent qu'il
ne bénéficiera probablement pas d'un procès équitable,
ce qui peut conduire à l'annulation du procès.
A. Merci, David. Et maintenant,
d'autres nouvelles du monde.
Docteur, vous avez un visiteur.
Shasark
ce qui vous est arrivé
-C'est... c'est n'importe quoi.
Ce qui compte, c'est que je suis
ici et que je peux continuer.
Heureux de vous voir
Je suis heureux de vous voir aussi
Ecoute, Eric... Et nous
ne parlerons pas là-bas, d'accord ?
Avez-vous réussi à obtenir le... ?
J'ai fait ce que vous avez demandé.
J'ai vérifié les
données de diagnostic pour
les composants au fur et à mesure
au fur et à mesure de leur arrivée.
Votre inquiétude était justifiée.
J'ai détecté une anomalie dans le système
système de câblage de l'explosif.
On dirait que quelqu'un
a modifié les pièces.
Et quand Zusabi l'a raté.
L'intensité de l'explosion n'est même pas
n'est même pas proche de l'objectif du programme.
En avez-vous parlé à quelqu'un ?
Je ne peux pas diagnostiquer la cause exacte.
Accès direct aux
aux composants et au code.
- Athena pense que je pourrais manger...
- Non, non, non.
Vous en avez assez fait.
Vous devriez rentrer chez vous.
Au plaisir de vous revoir
je ne sais pas
J'espère
Bonjour, comment va l'épaule ?
fait encore mal
Vous pensez que Kahid
en faisait également partie
n'informera pas.
Il lui a menti.
Elle voulait en sortir, j'en suis sûr.
Ses problèmes
ne font que commencer.
Elle a besoin d'aide
Vous ne lui devez rien.
C'est la femme d'un homme noir.
Je lui dois bien ça. Je lui ai promis.
Non, ce sont les mêmes
Nous savons que le scientifique a
a quitté Aami à la fin de l'année.
d'enrichissement depuis l'arrivée de la délégation.
depuis l'arrivée de la délégation,
et d'ailleurs il n'a pas
quitté l'hôtel, mais...
nous avons l'identité de quelqu'un grâce
des caméras de sécurité de l'hôtel.
Shapark Kori est le
épouse de Farzin Kori.
Il était à la tête du programme d'enrichissement.
programme d'enrichissement.
Il a été déjoué il y a sept ans.
Aujourd'hui, elle travaille avec
scientifique.
Le scientifique a dirigé la délégation des inspecteurs de l'ONU à l'époque de Parezin.
à l'époque de Parezin.
Après sa mise en échec, les membres
de l'expédition ont échangé,
Mais il est en fait resté
en Iran pendant un certain temps.
Des connexions ont été développées ici.
Comment trouver Shapark ?
Nous sommes toujours en train de
pour localiser l'adresse résidentielle.
Lorsque vous l'arrêtez, interrogez-la, faites tout ce qu'il faut pour trouver un indice sur le scientifique.
pour trouver un indice sur le scientifique.
Ils essaient très fort
de maintenir la couverture,
Cela signifie qu'ils
se rapprochent rapidement de leur objectif.
Nous devons être plus rapides qu'eux.
O. Q.
Obtenez-moi la "cheminée"
en particulier
Oh, j'entends
Je suis ici
Aurons-nous un problème à ce niveau ?
Vous souvenez-vous du
précédent □ voyage.
Envoyer un lieu.
J'en suis désolé,
Quelque chose comme ça
vous est arrivé.
Mais il n'en avait pas
vous avez menti
pour nous protéger
Je devais les faire
croire que nous partirons
C'était le seul moyen de nous sauver.
Vous sauver
comprenez-vous
Tu t'es servi de moi !
Vous avez profité
de son désir...
Je pensais vraiment que
que nous allions partir.
Mais nous n'avons aucune raison de partir.
Vous savez
Mille et une raisons
Je ne peux pas vivre
une seconde de plus...
Avoir une peur bleue à chaque fois qu'on frappe à la porte
on frappe à la porte
Chaque fois qu'une voiture passe
Chaque fois que le telson sonne
Allez, viens
Je veux te montrer Moshe
Viens avec moi
Allez, viens
jeter un coup d'œil
Regardez à l'extérieur.
Vous voyez
Personne n'a ramé.
Où que nous allions,
qui n'est pas fait.
Comprenez-vous
vous êtes en sécurité maintenant
Plus en sécurité qu'à Sam.
Nous avons établi des références croisées
les informations.
Il n'y a aucun lien
entre lui et le Ha-Hareeh
ou toute autre organisation terroriste
organisation terroriste reconnue.
A l'arme ici, il
commence à être comme
zen il est conforme
à la balistique
essais d'armes de tir dans un
d'assassinat
pendant 9 mois.
En tant que concubine, il a probablement
travailler avec les sionistes.
Déjeuner□ seul la prochaine fois.
Ouvrez la porte.
Raskaz
Je m'attendais à voir des risques bleus.
Je suis désolé de vous décevoir.
Il faut que Y en ait beaucoup en tant que mâles.
Peterson vous a vu
avec un agent du Mossad.
Sarah fait-elle partie du Mossad ?
Que feriez-vous si vous le saviez ?
Si le 1er informe.
Je sais qu'elle est venue vous rencontrer.
J'y suis allée pour rendre Sitters 1
Je ne savais pas qu'elle serait là.
Où est-elle maintenant ?
Comment puis-je le savoir ?
- C'est le cas ?
- Je n'en sais rien !
Réclamez votre loyauté.
La trouver
l'amener à lui,
Ou vous resterez
jusqu'à ce que vous pourrissiez.
Vous avez compris
Dr Peterson, c'est vraiment un grand jour.
est vraiment un grand jour.
Je suis heureux d'être ici, enfin.
Je suis désolé pour l'incident
l'incident de ce soir-là.
J'ai senti que je devais
protéger les composants.
Je suis heureux de voir
que vous êtes en vie, docteur.
Ouvrez la porte s'il vous plaît
merci.
Ici.
Portez-la
Nous nous effondrons,
nous comprimons et nous cédons.
Les résultats sont prometteurs.
À partir d'ici, s'il vous plaît.
Faire de l'excellence
progrès.
9e autant.
Voici comment nous travaillons
sur l'assemblage.
Pour l'amour de Dieu, j'ai dit
Allez à l'entrepôt.
Ces composants proviennent de divers
programmes nucléaires du monde entier.
J'étais censé vérifier chacun d'entre eux
avant de commencer l'assemblage.
Larijani a demandé
que nous agissions de toute urgence.
On m'a dit que vous pourriez
n'arriverait pas du tout ici.
Je suis ici maintenant !
Et je crois qu'il y a peut-être un
problème avec l'allumage du fusible.
Comment le savez-vous ?
Cette Marie, votre "liaison de confiance", vous a rendu visite.
de confiance", elle vous a rendu visite
Je n'aime pas travailler sur
ce projet sans consentement
ce projet sans hangars
Je n'aime pas travailler sur
ce projet sans consentement
Votre fierté professionnelle n'est pas
en tête de liste des priorités
"Cette Nuri", vous l'avez appelée,
faisait partie de mon plan
bien avant toi.
Nos meilleurs éléments sont ici.
Non. Ils ne le sont pas.
Vos meilleurs hommes sont morts.
Ils ont été tués par des gouvernements étrangers
en raison de leur participation à ce programme.
Vous comprenez combien
je risque en étant ici.
J'ai besoin de quelqu'un qui peut
lui faire entièrement confiance.
Je connais Shapark. I
connaissais son mari.
Elle continuera à
les diagnostics.
Démonter le système de câblage
jusqu'à ce que nous le vérifiions correctement.
Je n'ai pas fait tout cela pour
une expérience dans un port pourri.
Je veux
C'est moi qui ai
l'autorité opérationnelle ici
J'appelle Kamal
Vous êtes-vous demandé si
qu'ils n'ont jamais essayé de vous tuer ?
Je t'ai dit de ne pas
de rester ici, n'est-ce pas ?
Vous avez dit
Avez-vous besoin de RO9A ?
Non, 1 est suffisant.
Appartement 304. Je suis ici.
Troisième étage
es-tu avec moi ?
I... Je dois le faire.
Je n'aime pas ;e.
Concentrez-vous sur la tâche à accomplir.
"Le parc de Razkhundgan. Une
émeute abbasside. Vous êtes dehors."
rapide. avant.
Tu n'as pas oublié de rester
Désolé maman, j'ai oublié le sachet de
son bébé...
se dépêcher
Cela se produit
Je n'avais pas de conditions d'entrée.
Pourquoi ne pas le faire ? Cette femme a l'intelligence
l'intelligence dont nous avons besoin aujourd'hui.
Vous le verrez bientôt.
Hi how are you hello
madame comment allez-vous
C'est pour cela que vous avez attendu ?
Elle était avec sa fille.
Vous feriez cela ?
Elle revient
Maintenant, vous ne serez plus
- Qu'est-ce que c'est ? - Entrez Sanima.
- Qu'est-ce que tu fais ?
Inde
s'il vous plaît, ne me faites pas de mal
Je vais m'asseoir, ne me faites pas de mal
j'ai une petite fille.
Ne me mettez pas en colère,
qu'est-ce que j'ai fait ?
J'ai une petite fille. Tais-toi
Je vous en supplie !
Ecoutez, et j'ai une fille.
S'il vous plaît, ne me mettez pas en colère.
Très petit voyant ? regard
s'il vous plaît...
Où est Peterson ?
Qui ?
Nous savons que vous étiez dans la chambre de
Peterson à l'hôtel.
Je n'ai pas le temps pour les conneries
Nous savons qu'il n'est pas à la prison d'Evin.
Nous savons ce qu'il fait vraiment.
Alors, où est-il ?
Vous êtes de l'institution.
Neza qui dit que si vous criez
Je te tuerai, toi et n'importe quel garçon
qui vient aider,
est-ce clair ?
Donne-moi ton téléphone
Donnez-moi le téléphone !
Larijani doit comprendre.
J'ai besoin d'un contrôle total de la
comme je l'ai convenu avec le
convenu avec le général
Morokzad, est-ce que c'est celui
qu'il t'a promis ?
Sinon, je ne peux pas garantir que je
que je respecterai le calendrier de Larijani.
Comme un Zusabi cruel ?
S'il avait un peu de bon sens, je
je ne vous parlerais pas.
La réponse est non, docteur.
Vous avez entendu ce que j'ai dit ?
Tu as dit à Rijani que tu resterais dans les délais si je m'assurais que tu restes en vie.
si je m'assurais que vous restiez en vie.
Vous êtes ses témoins vivants.
Écoutez, je crois que
Il peut être nécessaire de
vérifier chaque composant,
Chacun d'entre eux,
et cinq ont des marques d'effraction.
Il existe des dizaines de composants
qui peuvent tomber en panne à tout moment.
Je soupçonne quelqu'un
Il a saboté le câblage de l'explosif
avant qu'il n'arrive ici.
Je vais devoir vérifier
de près pour m'en assurer.
Quelqu'un l'a sabotée ? Qui ?
L'institution
Ils n'ont pas eu connaissance
ce plan suffisamment tôt.
Comment savez-vous que
je sais
Je vais parler à
Larijani tout de suite.
Son plan...
mon arrestation la prison.
J'allais tout régler
ici et retourner à mon ancienne vie.
Dans un monde meilleur et plus calme.
Ils pourront peut-être revoir sa fille.
revoir sa fille.
Je ne pense pas que cela
que cela se produise maintenant.
Non.
Épouse
Je n'ai pas demandé. tout
Avez-vous parlé à
Sitterson à ce sujet ?
Va te faire foutre.
Farzin est mort à cause de sa
de son implication dans l'émission.
Ne faites pas la même
erreur qu'il a commise.
Un de vos hommes l'a tué
parce qu'il faisait son travail.
Sous les yeux de
Ils l'ont tué parce qu'il aimait son pays.
parce qu'il aimait son pays.
Qu'en est-il du pays de
Les gens pour qui il a construit la 9Zatza
veulent nous ennuyer dans le seni de l'adva.
Mon mari n'a pas pu voir sa fille
grandir à cause de gens comme vous !
Et si vous ne m'aidez pas, elle n'aura plus personne.
elle n'aura plus personne -filth !
Où est Peterson ?
Je ne sais pas où se trouve Peterson.
Ils ne disent pas
aux gens comme moi...
Vous ne me laissez donc pas le choix.
Son disque-clé.
J'ai un accès sécurisé.
Vous pouvez peut-être utiliser
où est-il ?
dans la voûte de
vite ! amenez-le
ok, ok
La clé est dans la commode
commode de la chambre.
Si je vous aide, vous vous assurerez
qu'ils ne découvrent pas que c'est moi ?
Ses...
Elle n'a personne d'autre que moi.
Date.
Silence !
Voisins,
pute !
Je vais te tuer !
Les mains ou l'esprit
sera levé ! Il s'applique au ki
Vous m'avez mis dans un sacré pétrin.