Ils nous expulseront du pays.
C'est ce que vous méritez.
Vous avez menti.
C'était le seul moyen de nous sauver,
Regardez à l'extérieur.
Personne ne nous fera plus de mal.
J'en viens à la vérité,
Je peux mettre fin à ce cauchemar pour vous.
Ses ennuis ne font que commencer.
Elle a besoin d'aide.
Je lui ai promis.
"Parc de Razmandagan. Masoud Abbasi.
Votre porte de sortie".
Peterson vous a vu avec un agent du Mossad.
Amenez-la-moi,
ou rester ici
jusqu'à ce que vous pourrissiez.
Qu'est-ce que c'est ?
Nous travaillons sur l'assemblage.
Ces composants proviennent de différents programmes nucléaires.
Je pense qu'il y a un problème avec le câblage du détonateur.
Nuri that,
Elle vous a rendu visite.
Shafark Nuri.
L'épouse de Parzin Nuri.
Il était à la tête du programme d'enrichissement.
Il a été contrarié il y a sept ans.
Faire le nécessaire pour trouver une piste pour le scientifique.
Envoyer le lieu.
Où est Peterson ?
Attendez !
Tamar.
Mains en l'air, ou votre cerveau
sera éclaboussé sur le mur.
Tu m'as attiré de sérieux ennuis.
Mon peuple a suivi Shafark.
Vous êtes de l'agence, n'est-ce pas ?
Kamali veut votre tête.
Maintenant, nous avons tous les deux le même problème.
Quel problème ?
Peterson.
Mes partenaires ne l'ont pas pris en compte
lorsqu'ils ont saboté les composants que je fournissais au régime.
Vos partenaires ?
C-I-A.
Nous sommes du même côté.
Sabotage...
Et Peterson dit qu'il
ne peut pas résoudre le problème
à moins que nous ne lui donnions un accès direct ?
C'est ça ou rien.
Qu'en pensez-vous ?
Peut-on faire confiance à Peterson ?
Il sait ce qui se passera s'il ment.
Donnez-lui ce qu'il demande.
Et dites à Musabi de rester à ses côtés en permanence.
Gardez un œil sur les deux.
Notre grand jour approche, Faraz.
Je ne laisserai rien l'arrêter.
Cette expérience doit avoir lieu.
Le prophète a dit qu'une flèche
peut envoyer trois hommes au paradis.
Celui qui la prépare,
celui qui l'amène sur le champ de bataille...
Et celui qui tire.
Votre visage m'est familier...
Je ne pense pas que ce soit le cas.
C'est vous qui êtes venu chez nous.
Vous avez tué mon mari sous mes yeux !
- Taisez-vous !
Pourquoi ne m'as-tu pas tué aussi ?
Que lui avez-vous fait ?
Taisez-vous.... Tais-toi, femme.
Les partenaires ont approuvé son histoire.
Ils ont implanté une vulnérabilité de type "zero-day" (jour zéro)
indétectable
sur la carte imprimée du système de mise à feu
qu'il a introduit clandestinement à l'intérieur.
Une fois le système de mise à feu installé
dans une bombe active, il la détruira.
Mais ils n'ont pas pris en compte
l'implication du scientifique.
Je vois que Nuri a déjà ouvert ce dossier.
Se pourrait-il qu'elle l'ait montré au scientifique ?
Il sait donc que quelque chose ne va pas ?
- C'est possible.
Le panneau de contrôle paraîtra normal aux Iraniens,
mais à une personne extérieure, expérimentée et compétente, qui a reçu un avertissement préalable...
d'expérience et d'expertise qui a reçu un avertissement préalable...
Se pourrait-il qu'il ne l'ait pas encore trouvé ?
Il y a de fortes chances. Le code est profondément enfoui.
Il lui faudra un accès direct au système
pour y accéder, et même dans ce cas, cela prendra du temps.
Écoutez, Nuri travaille
dans une unité de recherche secrète à l'Institut Andisha,
qui analyse les données de la bombe
qui proviennent directement du laboratoire.
Nous avons convenu avec les partenaires
que R'Asmi s'occupera de vous faire entrer.
Il n'y a personne dehors, n'est-ce pas ?
Ok, je vais utiliser ses permissions
pour implanter un cheval de Troie dans le système de tir.
Envoyez-moi un caméléon pour cacher le code au scientifique.
Fermé.
Vous devez agir immédiatement.
Nous disposons d'une fenêtre unique.
D'accord. Nous partons tout de suite.
Allez-vous vraiment réussir à me faire entrer à Andisha ?
Ce n'est pas facile, mais c'est possible.
Je n'aime pas cela.
Voici l'ordre du bureau.
Allez-vous rester ici avec elle ?
Vous devriez changer...
Coiffez-vous un peu.
Tout va bien ?
Quand allez-vous vous débarrasser de ces personnes ?
Ma chère... ils sont là pour vous protéger.
Cela signifie-t-il qu'ils ne partiront jamais ?
Tout cela va bientôt prendre fin.
Après cela, nous pourrons à nouveau sortir sans crainte.
Vers tous les endroits que vous aimez.
Les restaurants. Les magasins... tout.
Et d'ici là ?
D'ici là, nous devrons être prudents.
Je comprends.
Vraiment ?
Bien sûr.
D'accord.
Je dois finir, je suis occupé. D'accord ?
A vous.
"Lieutenant-colonel Janti
Sarah.
Qui êtes-vous vraiment ?
D'accord.
Dites-moi au moins quel est votre vrai nom.
Travaillez-vous pour la CIA ?
Non, je ne travaille pour personne.
Mais je suis prêt à travailler avec eux.
Vous savez, je suis prêt à tout.
Tout ce que vous voulez ! Pour arrêter le régime.
Et s'ils m'aident à le faire, alors...
Et maintenant, il ne reste plus que toi et moi.
Votre personne de contact ?
Il arrivera bientôt.
Oui.
Que faire de Nuri après l'exécution ?
Vous connaissez la réponse.
Elle en a trop vu.
Vous auriez dû l'éliminer
il y a sept ans, en même temps que son mari.
Vous avez violé un ordre en la laissant en vie.
Juste pour que vous sachiez... après cette période, je ne suis plus là.
Oui ?
C'est moi.
Comment allez-vous, Mme Kamali ?
Vous allez bien ? Tu te sens mieux ?
J'ai ce que vous voulez.
Mais vous devrez venir me chercher.
Oui. Oui.
Je viendrai.
D'accord.
Vous serez sous ma supervision.
Je ne m'attendais pas à moins.
Attendez ici, docteur.
Je vais vous conduire au panneau de contrôle, docteur.
Je vous remercie. C'est très bien.
S'il vous plaît.
Nous vous remercions.
Alors, que recherchez-vous exactement ?
Je n'en suis pas encore certain.
Allons-y.
Vous pouvez ouvrir n'importe quelle porte avec ceci,
aller dans cette direction. -Merci.
Nous sommes censés atteindre le troisième étage.
Il y a trop d'agents de sécurité.
"Nous sommes prêts
Je sais.
Vite ! Vite !
Garde, il y a un incendie dans le bâtiment.
Veillez à ce que tout le monde sorte.
Vérifier le sous-sol et le rez-de-chaussée.
Il y a beaucoup de monde à l'intérieur. Vérifiez également dans le laboratoire.
Dépêchez-vous ! Le bâtiment est en feu.
Je vous en prie, venez avec moi. Le bâtiment est en feu.
Sortez du bâtiment le plus rapidement possible, s'il vous plaît !
Plus vite, s'il vous plaît ! Dépêchez-vous !
Maintenant, dites-moi, quel est votre nom ?
Vous ne vous êtes pas mal débrouillés, même sans lui.
Vous pensez donc que je ne suis pas mauvais, hein ?
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
"Incendie soudain à l'Institut Andisha
Elle est à l'intérieur.
Ils éteindront bientôt l'incendie.
Le caméléon est-il prêt ?
- Nous l'enverrons dès qu'il aura commencé le téléchargement.
Le rapport contenant l'inclusion de la fille du scientifique est arrivé.
Qu'est-ce que c'est, il a laissé
tous ces messages vocaux ?
38 au total.
Elle n'en a écouté aucun.
Ne lui parle-t-elle pas ?
Il travaillait à Téhéran lorsque son ex-femme est décédée d'un cancer.
La fille devait signer l'acte de décès.
Laissez l'inclusion concernant son téléphone.
Si la baisse de productivité
a été causée par un problème de logiciel
le trouver ici.
Il y a des milliers de fichiers.
C'est exact.
Il faudra que je vérifie chacun d'entre eux.
Il s'agit du code brut qui contrôle toutes les parties de la bombe.
Si vous faites une erreur...
-il y aura une explosion.
ou de détruire complètement le composant.
Et si cela se produit, notre ami Fraz Kamali ici présent
aura les mains libres pour me pendre.
Pour rappel, si Shpark Nuri
n'avait pas effectué ces contrôles à ma demande,
nous ne saurions même pas qu'il y a un problème.
Poursuivre.
Comment vas-tu, Saeed ? Bon travail.
Je suis venu chercher Mme Kamali.
Nous n'avons rien entendu à ce sujet.
Le général Kamali m'a envoyé lui-même.
Il s'inquiète du bien-être de sa femme.
Pour son bien-être mental...
Je vais la prendre pour quelques heures,
c'est urgent, et je la ramènerai ensuite. C'est tout.
Vous savez quoi, contactez-le directement et posez-lui la question.
Mais il faut le savoir,
c'est un sujet tellement sensible que je n'ose pas le contacter moi-même.
que j'ai peur de le contacter moi-même.
Mais... à vous de voir.
D'accord, entrez.
Excellent. Je parlerai de vous en bien au général.
Mme Kamali. Le général vous attend.
Merci, Monsieur Gianti. Accordez-moi un instant.
Vous faites ce qu'il faut.
L'homme que j'ai tué dans votre maison,
Je pense que c'était un agent du Mossad.
Aller vers le parc.
...Fraz
dit qu'il est plus rapide de conduire à partir de là.
Il conduit toujours comme ça.
Dépêchez-vous.
Je suis connecté.
Je suis à l'intérieur.
Il ne me reste plus qu'à envoyer une demande de téléchargement et nous pourrons commencer.
"Numéro de la demande d'accès : 3974
"Approbation requise"
Qu'est-ce que c'est ?
Demande d'accès d'Andisha.
M'm ?
Shpark.
Je veux l'adresse d'Andisha.
M'd !
"Parc de Razmandegan. Masoud Abassi.
Votre sortie."
Nous aurions dû prendre l'autre route.
Votre mari pense qu'il sait tout
mieux que tout le monde, n'est-ce pas ?
Il s'est passé quelque chose ?
Non.
Conduisez, bougez déjà.
Bougez !
Allez ! Bougez-vous !
Je t'ai dit de bouger !
Attendez... Mademoiselle !
Mademoiselle...
Bougez ! Bouge, idiot !
Je t'ai dit de bouger, idiot ! Bougez déjà !
Qu'est-ce que vous faites ? Vous bloquez la circulation !
Dégagez la voie. Nous voulons conduire.
Fermez-la !
-Je t'ai dit de dégager la voie !
Mets ta tête à l'intérieur,
sinon je ferai en sorte qu'ils te fassent disparaître !
Il s'agit d'un numéro de mon travail.
Je devrais répondre...
Ils l'appellent.
On dirait un numéro du gouvernement.
Ils veulent vérifier son identité.
Gardez Tamar jusqu'à ce que nous obtenions l'autorisation.
Réponse !
Mais juste pour que vous le sachiez, mon équipe suit
votre fille dans ce bus.
Bonjour.
C'est Musabi qui parle.
Pourquoi avez-vous besoin de ces données ?
Peterson m'a dit de vérifier les diagnostics.
Tout va bien ?
Oui, je vais bien.
Mme Nuri, je dois vérifier votre identité.
Oui, je comprends.
Mot de passe : Vakhidia.
Réponse du code : Dvastan.
C'est ce que je pensais.
Voyons où cela nous mènera.
Veuillez poursuivre.
Nous vous remercions.
"Approbation reçue"
La poursuite de la procédure est-elle approuvée ?
Il y a une approbation. Il semble qu'ils l'aient acheté.
Oui, envoyez le caméléon.
Enterrons cette affaire.
J'ai reçu le caméléon.
Lancement du téléchargement.
Éteindre le feu.
Les gens commencent à entrer.
J'ai presque terminé.
"Masoud Abbasi
"Je tiens ma promesse."
C'est maintenant ou jamais.
Bon.
Une fois que j'aurai appuyé, le logiciel malveillant sera définitivement enterré.
Il n'y a aucune chance que Peterson et son équipe
le trouvent.
"Erreur"
Quel est le problème ?
Je n'en suis pas certain.
Il n'est pas ici.
Que voulez-vous dire par "pas ici" ?
Le virus a disparu.
"Le fichier n'existe pas
Je ne trouve ni le fichier original ni le logiciel malveillant.
Quelqu'un l'a supprimé de l'autre côté.
Comment l'ont-ils trouvé si rapidement ?
"Le fichier n'existe pas
Putain... -Quoi ?
Putain de merde !
Peut-être qu'ils ont dit aux gardes de partir
pour que nous le trouvions pour eux.
Tout va bien.
Ils nous ont conduits directement au malware.
Il y a un problème. Vous m'écoutez ?
Les équipes sont arrivées. Dépêchez-vous !
Il faut sortir !
-Sortez pour l'évacuation. Je fais mes valises. Tu m'écoutes ?
Vous écoutez ?
Sortez pour l'évacuation. Maintenant ! Faites vos valises et partez pour l'évacuation !
Qu'avez-vous fait, bon sang ?
Il s'agissait d'un contrôle de routine.
Sont-ils en route ?
M ?
Que s'est-il passé ?
S'il vous plaît, qu'est-ce...
Non, s'il vous plaît !
Lève-toi !
S'il vous plaît, s'il vous plaît !
C'est la sécurité de l'institut.
Qu'avez-vous fait, bon sang !
C'était juste un contrôle de routine. Fermez-la.
Pensez à ma fille. Taisez-vous !
Pour le bien de ma fille...
J'ai une petite fille, je vous en supplie.
Je le jure !
-Allez.
Vous avez laissé ma fille sans père.
Maintenant, vous voulez aussi la laisser sans mère.
Le coup de feu est venu d'en haut. Préparez-vous ! Bougez !
Nous devons bouger.
Je ne leur ai pas dit que tout allait bien.
Je leur ai dit que tout était complètement chamboulé.
Et maintenant, tu as tout gâché, vieil homme pathétique.
Monsieur, trois autres unités sont en route pour Andisha.
Et l'appartement ?
Célibataire en place.
Bon.
C'est vrai.
Merde.
Ces portes de service sont toujours verrouillées.
Ramin !
Vite !
Lentement.
Vous êtes là ?
L'assiette ?
Nous n'avons pas pu neutraliser le Rosh Rak (l'ogive),
la bombe est toujours active.
Tu vas bien ?
J'ai été durement touché.
Il ne me reste plus beaucoup de temps.
Mais vous êtes ici, et vous accomplirez la mission, vous entendez ?
Nous accomplirons la mission ensemble.
Il est trop tard.
Nissan, nous vous enverrons quelqu'un,
Je leur parlerai, nous...
Trop tard pour moi.
Non, il n'est pas trop tard !
Je suis désolée...
Je l'ai peut-être mérité.
Ne dites pas cela.
J'ai aussi pris quelqu'un de toi.
C'est moi qui ai porté l'accusation qui a tué votre ami.
Je ne savais pas pour qui.
Je sais.
...Tamar
Je ne m'inquiète plus pour toi.
Bonjour. -Bonjour Général.
-Bonjour.
Oui.
Monsieur, tout va bien ?
Pourquoi ? Quelque chose s'est-il passé ?
Non, monsieur. Je voulais juste dire
que votre femme n'est pas encore revenue.
Qu'est-ce que cela signifie ?
L'avez-vous laissée sortir ?
Baroz a dit que vous l'aviez autorisé à la prendre.
Le logiciel malveillant a été complètement neutralisé.
J'ai commencé à calibrer pour l'activation.
Je n'aurais pas dû douter de vous.
Que s'est-il passé ?
Ceux qui se sont infiltrés dans l'Andisha ont réussi à s'échapper.
Ils les ont probablement prévenus.
Et Shpark ?
Elle est devenue une martyre.
Je veux m'assurer qu'ils prennent soin de sa fille.
Savez-vous à quel point je voudrais parler
à ma fille, ne serait-ce qu'une fois ?
Les communications sont coupées depuis l'attaque.
Bien sûr.
Ils nous écoutent de toutes les manières possibles.
Oui.
Nous sommes censés être
Nous sommes censés être prêts pour l'assemblée plénière demain.
Simulation complète.
Il ne me reste qu'une dernière série
de tests de diagnostic.
Qui êtes-vous ?
Sara m'a envoyé.
Quand Sara est arrivée avec nous...
Elle avait désespérément besoin d'aide, la pauvre.
Et nous l'avons aidée.
Aujourd'hui, je suis heureuse de voir qu'elle aide les autres.
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
Toutes ces femmes...
ont été oubliés.
Dans cette ville,
Il y a de la liberté là-dedans.
Ici.
Sarah a laissé ceci pour vous.
Pour moi ?
Que prévoyez-vous de faire ?
Où voulez-vous aller ?
Bonjour à vous aussi, Général.
Où est Nahid ?
Elle s'est enfuie. Elle m'a échappé. Comme si elle l'avait prévu.
Savez-vous ce que je pense ?
Qu'en pensez-vous ?
Je pense qu'elle m'a trompé pour vous échapper.
Quel est cet endroit ?
Un lieu sûr.
Tamar.
Mon nom.
Que son nom soit magnifié et sanctifié.
Dans le monde qu'il a créé selon sa volonté, que son règne règne,
et que son salut germe et que l'oint soit rapproché,
dans votre vie et dans vos jours, et dans la vie de toute la maison d'Israël,
rapidement et bientôt. Et qu'ils disent Amen.
Que son grand nom soit béni pour les siècles des siècles.
Béni, loué, glorifié, exalté,
et qu'on l'élève, qu'on le pare, qu'on l'exalte, qu'on le loue,
au nom du Saint, béni soit-il.
Celui qui crée la paix dans ses hauteurs,
qu'il fasse la paix dans sa miséricorde
sur nous et sur tout Israël, et qu'ils disent Amen.