C'est moi.
J'ai ce que vous voulez.
Je viendrai.
Attendez !
Sara m'a envoyé.
Sara a laissé ceci pour vous.
Où est Nahid ?
Je pense qu'elle m'a piégé pour m'éloigner de toi.
Ce pays...
Où que je sois, mon esprit est en Iran.
Ta tête, mon cœur.
"Comment un homme peut-il échapper à ce qui est écrit ?
"Comment peut-il échapper à son destin ?"
C'est un agent iranien.
Il a une fille.
Prends son téléphone.
Travaillez-vous pour la CIA ?
Je suis prêt à faire n'importe quoi pour arrêter le régime.
Les partenaires ont approuvé son histoire.
Une fois le système de mise à feu installé
dans une bombe active, il la détruira.
Je pense qu'il peut y avoir
un problème de câblage du détonateur.
Vous devez agir immédiatement.
"Erreur"
Ils nous ont conduits directement au malware.
Il y a un problème.
Nous devons sortir !
- Mettez-vous à l'abri. Je plie. Vous entendez ?
La bombe est toujours active.
Tu vas bien ?
J'ai été durement touché.
Il est trop tard pour moi.
Notre grand jour arrive, Frazz.
Cette expérience doit avoir lieu.
Même si un générateur radioactif se trouve en son centre,
il peut être touché en toute sécurité au niveau du noyau.
Comme une balle de baseball.
Mais lorsqu'une pression suffisante est appliquée
des charges explosives concentrées,
il a un potentiel de destruction inimaginable.
Une fois que nous aurons mené l'expérience demain
tous les gouvernements du monde sauront quel pouvoir vous détenez.
Le peuple iranien vous remercie
pour ce cadeau, Dr Peterson.
Je vais effectuer les derniers tests avant de commencer
demain avec le transfert vers le site d'essai
Le frère Kamali pense
qu'il y a une faille dans la sécurité de cette installation.
Nous avons donc décidé d'accélérer le transfert de la bombe.
Non, non, non...
Nous ne sommes pas prêts.
Nous sommes prêts, Ayatollah.
Non, non... vous ne comprenez pas !
Aujourd'hui !
Transférez-vous la bombe aujourd'hui ?
Vous avez un travail plus important
ailleurs, Dr Peterson.
Je comprends.
Très bon.
Donnez-moi ça.
Avez-vous fait ce que vous deviez faire ?
Oui.
La bombe est-elle là ?
Les Américains ont retracé les pièces
que Rasami a introduites dans ces tunnels.
Il s'agit de branches du système de métro de Téhéran.
Ils n'ont pas fini de le construire.
Ces tunnels passent sous les tunnels du
du métro, ils sont donc très profonds.
Ils sont impénétrables.
La CIA nous a informés
qu'ils sont en train de transférer la bombe de là-bas.
pour un essai nucléaire sur le site dans le désert.
Nous surveillons les entrées et les sorties
des tunnels jusqu'à ce que nous détections un mouvement.
Et après ?
Quand ils feront surface,
nous les neutraliserons avec un oiseau sur le chemin du site d'essai.
L'exécution aura-t-elle lieu en dehors de la ville ?
Vous ne pouvez pas faire exploser cela
dans un endroit où se trouvent des milliers de civils.
S'il y a faisabilité.
Portez ceci.
Vous retournez à la prison d'Owen.
La fille du scientifique reçoit un appel de l'Iran.
Broyer la source.
Peterson appelle sa fille.
"Hé, c'est Jen. Je rappellerai bientôt."
Je ne sais pas si vous avez écouté ces messages.
Je ne sais pas si vous comprendrez ce message.
Mais je n'ai pas beaucoup de temps.
Je vous ai dit un jour que mon esprit était toujours en Iran.
Tu m'as dit que ton cœur était ici.
La fille de Peterson se trouve-t-elle également en Iran ?
Vous souvenez-vous de la citation ?
"Comment un homme peut-il échapper à ce qui est écrit ?
"Comment peut-il échapper à son destin ?"
Pourquoi lui dit-il cela ?
Il ne le lui dit pas.
Il me parle.
J'espère que nous nous reverrons très bientôt.
Pour notre bien à tous.
Le signal est toujours actif.
Il existe un suivi.
Villa dans la région de Lavasan.
Notre cible est la bombe, pas le scientifique.
Tamar !
Nous devons partir.
Tout est prêt pour le transfert ?
Oui, monsieur. -Oui, monsieur.
Elle ne répond pas.
Elle suit le téléphone du scientifique.
Elle est probablement en route pour la villa de Lavasan.
Docteur, venez s'il vous plaît.
Il est en mouvement.
S'il se rend de Lavasan à la ville,
il passera par Kofah.
Amenez-nous là avant eux.
Ecoutez, il se passe quelque chose au centre secret.
Daniella, donne-moi des satellites.
Peut-on voir ce qu'il y a à l'intérieur du camion ?
L'infrarouge montre qu'il est recouvert de plomb.
Il pourrait s'agir de déchets radioactifs.
Il y a une escorte de véhicules civils, ce qui ne semble pas inhabituel.
Continuez à la suivre. Ne perdez pas le contact visuel.
J'ai un contrat pour le camion et le véhicule d'escorte.
Envoyez ça.
Qu'est-il arrivé à ce véhicule ?
Ouvert.
"Duck !"
Conduire.
Vraiment, ce n'est pas nécessaire.
Pardonne-nous de ne pas t'avoir fait confiance.
Écoutez-moi,
Ils transfèrent l'ogive.
Nous devons le retrouver.
Vous l'avez construit pour eux et maintenant vous
veut que nous le trouvions dans...
Il est sur le point d'exploser.
Comment le savez-vous ?
-Parce que je l'ai programmé.
J'ai chargé et armé la bombe
pour qu'elle explose à midi
aujourd'hui.
Il reste moins de deux heures.
Pourquoi avez-vous fait cela ?
J'ai investi deux ans et demi
pour leur faire croire
que je leur donnais la bombe
mais seulement pour pouvoir le détruire.
Pour détruire ce putain de plan
une fois pour toutes.
Il était censé exploser dans le laboratoire.
C'est insensé.
Cela aurait fonctionné !
La profondeur des tunnels aurait absorbé l'explosion.
Oui, et qu'en est-il des radiations ?
Les radiations ne leur auraient pas permis
de cacher ce qui s'est passé.
Ils n'ont eu d'autre choix que d'agir
d'agir selon les protocoles et d'évacuer la ville.
Comment le savoir ?
Parce que j'ai écrit les protocoles, bon sang !
Le monde entier comprendrait quels menteurs ils sont !
Les Iraniens eux-mêmes le comprendraient !
Qu'en est-il des personnes que vous tueriez ?
C'est ce que j'ai calculé.
Les pertes humaines ont été...
Acceptables ?
Ne me jugez pas.
Combien d'Iraniens seront tués par leur gouvernement ?
si quelque chose ne change pas ?
Donc l'arrestation, le fait que vous soyez revenu après
que nous vous ayons sauvé, tout ce que vous avez fait...
Tout cela faisait-il partie de votre plan ?
Une fois que j'ai commencé, je dois aller jusqu'au bout.
jusqu'au bout.
Pouvez-vous l'arrêter ?
Oui, je peux.
Mais j'ai besoin de votre aide.
Tamar est en ligne.
Avons-nous une localisation du Rishak (commandant de combat) ?
Il est toujours en mouvement.
Écoutez-moi et écoutez-moi bien...
Julia, dans moins de deux heures, cette bombe explosera.
Comment le savez-vous ?
Peterson est avec moi. Il a réglé
la bombe à 12h00, heure de Téhéran.
Que voulez-vous dire par "activé" ? A-t-il activé la bombe ?
Attendez...
Il y a un autre camion.
Que se passe-t-il ici ?
Attendez, ce n'est pas un...
J'en ai déjà six.
Tous sont recouverts de plomb et disposent de véhicules d'escorte.
Ils utilisent des leurres.
Il s'agit de véhicules ordinaires qu'il est difficile de repérer ainsi dans la circulation.
Vous devez vous introduire dans le système de transport urbain.
Nous devons les arrêter immédiatement.
Je veux que vous me disiez
tout ce que vous savez sur le Rishk,
et commencez à quitter la ville. Maintenant, c'est à vous de jouer !
Pélican, vous copiez ?
Feux de circulation, ronds-points, construction de routes, tout ce que vous pouvez.
Le commandant ?
Il s'est passé quelque chose dans le système de circulation.
Regardez. Embouteillage.
A-t-on des nouvelles de l'emplacement du Reshbak ?
Est-il possible de les supprimer tous ?
Certains de nos satellites sont sur le point de s'éteindre.
En tout état de cause, nous ne sommes pas en mesure de surveiller
six camions en mouvement simultanément.
Aucun risque n'est pris.
Nous devons les suivre tous.
Lorsque nous aurons trouvé le bon camion, nous l'intercepterons.
Qu'est-ce que cela signifie ? Il ne peut pas être intercepté à l'intérieur de la ville.
Il s'agit d'une bombe sale, qui fera des milliers de victimes.
Écoutez-moi bien. Je ne prends pas de
de risques avec la sécurité nationale.
Sur la base de la parole d'une personne
dont on sait qu'elle a menti et menti,
une personne qui peut tromper le monde entier.
Si nous ne pouvons pas localiser le camion,
alors la ville doit être évacuée.
S'il y a une chance que l'Iran obtienne des armes nucléaires
qu'il pourrait utiliser contre nous,
alors pour moi aucun de ces camions
ne quittera Téhéran.
Si cette bombe explose...
- il vaut mieux que ce soit à Téhéran.
Souvenez-vous de qui vous êtes, et souvenez-vous de qui
que vous prétendez combattre.
Va te faire foutre.
Si nous ne trouvons pas le bon camion,
une bombe nucléaire explosera au milieu de la ville.
Il l'a donc trouvée.
Mais si nous la trouvons, et je leur en ferai part...
L'institution va l'attaquer.
Une explosion nucléaire...
ou une bombe sale au cœur de Téhéran.
Non, non, non !
Nous devons mettre un terme à cette situation.
Vous ne savez même pas dans quel camion elle se trouve.
Combien de personnes au sein du régime sont au courant ?
Probablement quelques personnes.
Il y en a une qui me vient à l'esprit.
Oui, monsieur.
Signalé.
Nous roulons lentement derrière le camion.
Attendez d'autres instructions.
Et conduire plus vite.
Oui, monsieur.
Khamali.
Si vous voulez voir Nahid,
vous avez exactement 3 minutes
pour sortir du bâtiment, sans attirer l'attention.
Eh bien, vous... bonjour à vous aussi, M. Khamali.
Je souhaitais prendre rendez-vous avec vous
et parler de votre femme.
C'est le moment ? Dégagez de mon chemin !
Restez silencieux. Ne dis pas un mot. Viens avec moi.
Viens.
Montez dans la voiture. Bougez.
Entrer.
Vous avez dit que Nihad est ici !
Faites ce qu'elle dit. Pour notre bien à tous.
Restez à proximité.
Dispatcher, je veux que vous localisiez une voiture,
Je vais vous donner une description... oui.
Pourquoi devrais-je croire ce que vous me dites ?
Pourquoi mentirait-elle ?
Parce qu'elle ment sur tout !
Pas à ce sujet, bon sang.
Elle a violé un ordre du Mossad
en vous contactant.
Ils laisseront la bombe exploser
si nous n'identifions pas le camion.
Et si vous l'identifiez ?
Je ne les informerai pas.
Si tout cela est vrai, un scientifique iranien du programme nucléaire
pourrait l'arrêter.
-Non.
Je dois avoir accès à la bombe.
Cela doit être fait manuellement.
Ce doit être moi.
Il nous reste moins d'une heure.
Écoutez...
Je n'ai jamais douté de ton amour pour Téhéran,
alors ne doute pas de mon amour.
Pour la ville et tous ses habitants.
...pour Nahid.
Est-elle toujours dans la ville ?
Si vous nous emmenez à l'ogive,
Je vais l'appeler et vous donner le téléphone.
Mais d'abord, s'il vous plaît !
Bonjour, Monsieur.
Ici Kamali. Quelle est votre position actuelle ?
Nous sommes dans le maudit trafic de la rue La La.
Nous devons l'emmener dans un endroit
qui ne sera pas exposé aux yeux de tous.
Dites-leur d'aller au nord,
au-delà de Shahra, jusqu'à Solukon Road.
Dites-leur.
Indiquer au chauffeur de prendre la route de Solukon.
Et à partir de maintenant, vous ne répondez à aucun autre numéro que le mien.
Il y a eu une brèche, ils nous ont contactés.
Oui, monsieur.
Nous approchons.
Je suis à l'écoute.
La caméra de surveillance a détecté le véhicule suspect.
Il se trouve dans la rue Harel, en direction du nord.
Nous vous remercions.
Tout ce que vous avez dit sur l'amour de l'Iran,
tout ce que vous avez dit à Larijani,
Tout cela n'était-il qu'un mensonge ?
Après tout, j'ai souffert du régime
au cours des 20 dernières années...
Avez-vous déjà ressenti ce que c'est que de se regarder dans le miroir
et de réaliser que l'objectif auquel vous avez tout consacré,
l'objectif qui est devenu plus important pour vous que votre mariage,
que votre fille, que votre bonheur...
n'était pas le bon objectif ?
Je devais faire quelque chose.
Où est Tamar, bon sang ?
Connexion déconnectée.
Ali, Ali... le camion dévie de sa trajectoire.
Nous devons le signaler immédiatement. Où est Kamali ?
Appelez-le, allez ! Dépêchez-vous.
En attendant, envoyez des forces sur place.
Une image satellite montre un camion quittant la ville.
L'intercepter immédiatement.
Itamar, tu es sur le coup ?
Affirmatif.
Lance, recevez les coordonnées :
544582, 230247
Signaler le contact visuel avec la cible.
Toutes les unités se dirigent vers le tunnel, aussi vite que possible.
Nous avons intercepté le trafic sur le canal des gardes.
Ils recherchent Kamali.
Si Tamar a conclu un marché avec lui...
Vous ne savez pas si elle...
-Je la connais.
Elle est trop liée à son côté iranien.
à son côté iranien. C'est dangereux pour nous.
Votre sécurité est en danger.
Il est possible que l'ennemi attaque.
Allez vers le premier tunnel.
Monsieur ?
-Obéissez à l'ordre !
Oui, monsieur.
Montrez-moi !
Le commandant, nous avons perdu le contact avec le camion,
les unités spéciales sont déjà en route.
Idiots !...
Plus vite.
Le camion est entré dans un tunnel, nous n'avons pas de contrat.
Je ne trouve pas la sortie des tunnels.
On dirait un projet routier abandonné.
Une voiture le poursuit.
Quel est ce trou ? J'ai un
un mauvais pressentiment à propos de cet endroit.
Appelez Kamali.
Il n'y a pas de réception.
Une voiture arrive, sortons !
Regardez là-bas !
Enfin.
Appelez-la.
Appelle Naheed.
Comme vous l'avez promis.
Il n'y a pas de réception.
Donnez-moi ça.
Je garderai l'œil ouvert.
Mon Dieu, moins de 12 minutes.
Vite, prenez votre sac.
Nous ne pouvons pas perdre la bombe !
Ali, dépêche-toi. Appelle l'armée de l'air.
Des oiseaux d'attaque prêts à l'action,
à dix petits mètres de la cible.
Les gardes ont déjà envoyé des équipes sur place.
Ils ne doivent pas arriver avant nous.
Nous devons mettre les oiseaux dans le tunnel.
L'armée de l'air iranienne a maintenant lancé des hélicoptères.
On craint que nos oiseaux soient détectés.
...de la merde
Monsieur, l'hélicoptère est déjà en vol.
Pouvez-vous garder un œil dessus pour que je puisse embarquer ?
Vous doutez de moi ?
Nous avons 9 minutes.
Vous pouvez le faire.
Attendez, vous devez vous approcher du système
sans activer le système de tir.
J'ai obtenu un accès complet.
Je vois le protocole de sécurité.
Non, non, attendez...
Il existe un mécanisme de défense dans le système.
Protocole de vérification caché
se réinitialise aléatoirement toutes les huit secondes.
Vous aviez vraiment l'intention de le faire.
Pouvez-vous le contourner ?
Vous ne savez pas comment faire ?
Je t'ai dit que j'avais besoin de toi.
Six minutes et 15 secondes pour toucher.
Je peux soumettre une demande de mise à jour du diagnostic,
mais je devrai le renouveler manuellement en permanence,
ce qui signifie que si je fais une erreur...
- alors ne fais pas d'erreur, Tamar.
Gagner du temps pour que je puisse
faire ce que j'ai à faire.
Si nous voulons sauver la ville.
Nahid...
Où êtes-vous ?
...Faraz
Je voulais juste savoir où vous étiez.
Est-ce qu'elle t'a laissé m'appeler de ce téléphone ?
Êtes-vous toujours en ville ?
Peu importe où je me trouve.
Je suis en sécurité.
Non... vous n'êtes pas dans un endroit sûr !
Faraz, ne viens pas me chercher.
Écoutez...
Comment puis-je ne pas venir te chercher ?
Nahid, ma bien-aimée.
Faraz, écoute...
Vous devez comprendre.
J'aurais pu choisir,
de rester ou de partir.
Vous auriez également pu choisir.
L'Iran ou moi.
J'essaie de vous sauver, vous et l'Iran.
Je n'aurais pas dû te demander
plus que ce que tu pouvais donner.
Et à cause de cela...
Désormais, tu es libre.
Nahid.
Faraz ?
Tu entends ça, Faraz ?
Ils sont en route.
Je ne sais pas dans quel pétrin tu t'es fourré, mais c'est fini.
Ce sont des terroristes
ils veulent détruire la ville.
Faites-moi une faveur, Général.
Ne discutez pas avec moi !
Ne bougez pas.
Nous devons les arrêter.
Soit vous me tirez dessus...
ou vous m'aidez.
Je t'ai dit de ne pas bouger !
D'accord, dépêchez-vous !
Nous n'avons que 4 minutes.
Fraz.
Fraz !
Fraz, il s'est passé quelque chose ?
Fraz, tu m'entends ?!
Je t'aime.
Voici Romach, qui se dirige vers la cible.
Cinq petits oiseaux de la destination.
Les changements sont presque là !
Toutes les forces arriveront dans quelques minutes.
Vous avez terminé ?
Tu pensais que je te laisserais faire ?
Presque.
Nous avons besoin de plus de temps
pour arrêter l'explosion.
Essayez-vous de me tromper ?
Désactiver la bombe ?
Non.
Écoutez, il y a un autre protocole qui doit être contourné.
D'accord ? Un seul.
Vous récupérerez alors votre foutue bombe.
Alors, faites-le.
Pour les personnes qui sont si importantes pour vous.
Presque midi.
Mais d'abord, libérez-la.
Relâchez-la ou je
n'arrêterai pas la bombe et nous mourrons tous.
Je peux le faire seul.
Relâchez-la.
Et vous gagnerez votre précieuse bombe.
Allez-y !
Vous trouverez ma fille...
Oui ?
Racontez-lui ce qui s'est passé ici.
Ce qui s'est réellement passé ici.
Vous ne vous en sortirez pas comme ça.
Avez-vous compris ?
Vous n'en sortirez pas vivant.
Maintenant, allez-y !
Faites-le.
Dépêchez-vous ! Le temps presse.
Que s'est-il passé ?
-Les changements sont là.
Je sais comment sortir.
Que se passe-t-il maintenant ?
Retourner l'ogive,
et conserver votre réputation de héros ?
Pensez-vous que cela fonctionnera ?
Équipe A, équipe A.
Avancez prudemment jusqu'à l'entrée du tunnel.
Vous ne comprendrez pas.
Je ne pense pas à moi.
Je pense à mon pays.
Équipe B. Restez vigilants !
Vous l'avez eu ?
Je choisis l'Iran avant tout.
Vraiment ?
Oiseaux à 90 secondes de la cible.
Pas devant votre femme.
Nahid.
Tu comprends, Tamar savait.
Elle savait que vous devriez
sortir du tunnel pour lui parler.
Qu'est-ce que cela signifie ?
Il est prêt.
Que faites-vous ?
Elle savait que ce serait sa chance.
Donnez-moi un coup de main.
Allons-y.
Tu vas bien ?
Allons-y ! Nous avons 30 secondes.
20 secondes avant la cible.
L'unité A entre en scène.
"Comment échappera-t-il à son destin ?
Qu'avez-vous fait ?
C'est la meilleure solution pour nous deux.
Était-ce... ?
Conventionnel.
Non nucléaire.
Est-ce que c'est le noyau ?
Nous l'avons enlevé.
Yulia...
Le noyau est avec moi.
Elle l'a fait.
Et maintenant ?
Nous devons bouger.